အပြာစာအုပ်များ, အပြာဇာတ်လမ်းရှည်လင်း သူ့ကိုချစ်တယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်♥ မိန်းကလေးမို့လို့ ဖွင့်ပြောလို့မရတာ♥ လင်း ချစ်တာကို ဖုံးကွယ်လို့ မရပါဘူး♥ နေ့တိုင်း ညတိုင်း အချိန်တိုင်း သူ့အနားမှာနေချင်တယ်♥ သူ့အသံလေးကို နားထောင်ချင်တယ်♥ သူပေးတဲ့ အကြင်နာလေးတွေကို ခံယူကြည့်ချင်တယ်♥ သူ့ရင်ခုန်သံကို နားထောင်ချင်တယ်♥ တဖက်သတ်အချစ်ဟာ ရင်ပူတယ်ဆိုပေမယ့် လင်း သူ့ကို အရမ်းချစ်တယ်♥ တနေ့ သူ လင်းကို ချစ်မှာပဲ ဆိုတဲ့ မျှော်လင့်ချက်လေးက လင်းအတွက် အားဆေးပါပဲ♥ နေ့တိုင်းအသက်ရှူနေတယ်♥ နေ့တိုင်း ကြိုးစားနေတယ်♥ သူ့အတွက်♥ သူဆိုးပါတယ်♥ ရီးစားတွေ အများကြီးပဲ♥ တလကို တယောက်လောက် တွဲနေတယ်♥ လင်း သိတယ်♥ ခွင့်လွှတ်ပေးနိုင်တယ်♥ သူ့ရင်ထဲမှာ လင်းကို အချစ်ဆုံးဆိုတာ လင်းယုံတယ်♥ လင်းရင်ထဲမှာလဲ သူပဲရှိတယ်♥ သူ နေ့တိုင်း ကလပ်တက်တယ်♥ ကောင်မလေးတွေ သူ့ကို လာခေါ်ကြတယ်♥ လင်း ဝရန်တာကနေ ချောင်းချောင်းကြည့်တယ်♥ စိတ်မကောင်းပါဘူး♥ ဒါပေယ့် သူ့အခွင့်အရေးကို မပိတ်ချင်ဘူး♥ မတားဆီးချင်ဘူး♥ သူ့ရဲ့ စိတ်ကို လင်းနားလည်တယ်♥ သူစိတ်ညစ်သွားမှာစိုးတယ်♥ တခြားကောင်လေးတွေ ဘယ်လောက်ချောချော လင်းသူ့ကိုပဲ ချစ်တယ်♥ သူ့ထက်သာတာတွေ အများကြီးပဲ♥ ဒါပေမယ့် သူ့ကိုပဲ လင်း ချစ်တယ်♥ ဘုရားပေးတဲ့ အချစ်လား♥ ရင်ထဲက အနှစ်လား လင်းပြောတတ်ဖူး♥ လင်းရင်ထဲမှာ သူတယောက်ပဲ ရှိတယ်♥ သူ မနက် ၄ နာရီ ၅ နာရီမှ ပြန်လာတယ်♥ လင်း စိတ်မကောင်းဖူး♥ လင်း ငိုမိတယ်♥ တိတ်တိတ်လေးပေါ့♥လင်းက သူ့ကောင်မလေးတွေလောက် မလှပါဘူး♥ sexy မကျဘူး♥ ယောက်ျားလေးကြိုက်တဲ့ပုံစံမျိုးတော့ မဟုတ်ဘူး♥ ချစ်ဖို့ကောင်းတယ်♥ sweet ဖြစ်တယ်♥ လင်း တခါတလေ စကဒ်တိုတိုလေးတွေ ဝတ်တယ်♥ သူ အရမ်းပြောတယ်♥ စကဒ်ဝတ်ပြီး ဘယ်ကောင့်ကို ကြူမလို့လဲတဲ့♥ လင်း မျက်ရည်ကျမိတယ်♥ အိမ်ထဲက အိမ်အပြင်မထွက်တဲ့ လင်းက ဘယ်သူ့ကို ကြူရမှာလဲ♥ မျက်စောင်းလေးထိုးပြီး သူ့ကို ပြောမိတယ်♥ သူ့ကို ကြူမလို့လို့♥ ဒေါက်ကနဲ ခေါင်းခေါက်ခံရတယ်♥ ကလေးက ကလေးလိုနေတဲ့♥ လင်းက ကလေးလား ၁၈ နှစ်ပြည့်ပြီ♥ ဒင်ပြည့်တင်းပြည်းလို့ ပြောလို့မရသေးပေမယ့် ကျောင်းမှာတော့ ကောင်လေးတွေ အလေးပေးခံရပါတယ်♥ ချစ်စရာကောင်းလို့တဲ့♥ လင်းနဲ့သူက အိမ်ချင်းကပ်ရပ်ပါပဲ♥ လင်းအခန်းထဲ သူခဏခဏလာပေမယ့် သူ့အခန်းထဲ လင်းကို ပေးမဝင်ဘူး♥ ကလေး မဝင်ရဘူးတဲ့♥ လင်းကလဲ လင်းပဲ♥ တခါတလေ သူ့ Laptop ကို ဖွင့်ကြည့်မိတယ်♥ သူ တအားစိတ်ဆိုးတယ်♥ မဆိုင်တာ မကိုင်နဲ့တဲ့♥ အဲဒီနေ့က လင်း ငိုမိတယ်♥ သူဘာလို့ မဆိုင်ဘူးလို့ ပြောချင်တာလဲ♥ လင်းက သူ့ရဲ့ ဘာလဲဟင်♥ တိတ်တခိုးချစ်နေတာကို သူမသိတာလဲမဟုတ်♥ လင်း သူ့ကို တပတ်လောက် ခပ်တန်းတန်းပဲနေတယ်♥ အဲဒီလိုကျတော့လဲ လင်းကို အတင်းလာခေါ်တယ်♥ မိုးလင်းကတည်းက တနေ့လုံး အိမ်မှာလာနေတယ်♥ လင်းအခန်းထဲမှာ♥ ဒီလိုကျတော့လဲ လင်း ပျော်တယ်♥ စိတ်ထဲမှာ ကျေနပ်တယ်♥ ကြည်နူးတယ်♥ လင်းတို့ နှစ်အိမ်က အရမ်းခင်ပါတယ်♥ မေမေက တခြားကောင်လေးတွေ ဖုန်းဆက်ရင်သာ မကြိုက်တာ♥ သူ လင်းအခန်းထဲ လာအိပ်တာ ဘာမှမပြောဖူး♥ လင်းထင်တာတော့ သဘောတူတယ်ထင်တာပဲ♥ အချိန်တခုရောက်လာရင် ပေးစားဖို့များ စိတ်ကူးထားလားမသိပါဘူး♥ သူ့အမေကလဲ လင်းကို တအားချစ်ပါတယ်♥ နေ့တိုင်း စားဖို့ ဟင်းပို့ပေးတယ်♥ လင်းမှာ အကိုတယောက်ရှိခဲ့ပါတယ်♥ ဒါပေမယ့် အဖတ်မတင်ဘူး♥ လင်းကို မွေးပြီး မေမေက ထပ်မမွေးနိုင်တော့ဘူး♥ သူကတော့ တဦးတည်းသော သား♥ အရမ်းခေါင်းမာတယ်♥ ဒါဆိုမှ ဒါ♥ မဖြစ်ဖြစ်အောင်လုပ်တယ်♥ လင်းနဲ့သူ စိတ်ထားတူတယ်♥ လင်း ဖြစ်ချင်တာလဲ ဘယ်တော့မှနောက်မဆုတ်ဘူး♥ ရအောင်လုပ်တယ်♥ လင်းက ဉာဏ်မကောင်းဘူး♥ ဆယ်တန်းဖြေတော့ သူ စာလာလာသင်ပေးတယ်♥ တအားခေါက်ခံရတာပဲ♥ လင်းမှ နားမလည်တာ♥ စာမကျက်တတ်ဘူး♥ သူ ရှင်းပြတယ်♥ လင်းနားလည်သွားတယ်♥ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်♥ လင်း ဆယ်တန်းအောင်တယ်♥ သူ့ကြောင့်♥ ဒါပေမယ့် သူ အထင်ကြီးမှုတော့ မခံရဘူး♥ လင်းက စာမတော်လို့♥ သူများမေးရင် ငါသင်ပေးတယ်မပြောနဲ့တဲ့♥ သူ လှောင်ပေမယ့် လင်းပျော်တယ်♥ ညတိုင်းစာလာသင်ပေးတဲ့အချိန်လေးကို တန်ဖိုးထားမိတယ်♥ လင်း သူ့ကို ချစ်တယ်♥လင်းစာကျက်ရင် ညဝတ်ဂါဝန်လေးဝတ်တယ်♥ တခါတလေ ဘရာ မဝတ်ဖူး♥ လင်း မြှူဆွယ်တာမဟုတ်ပေမယ့် သူ့ကို မြင်စေချင်တယ်♥ ဒီဆန္ဒလေးက တဖြေးဖြေးနဲ့ ပိုပြီးခိုင်မာလာမိတယ်♥ လင်းအတွင်းပစ္စည်းလေးက မကြီးပေမယ့် သိပ်တော့မသေးပါဘူး♥ ပိုင်ဆိုင်ချင်တဲ့ အတ္တစိတ်ခေါ်မလား♥ လင်း ဒီလိုလေး ဝတ်မိတယ်♥ ကြိုးတချောင်းဂါဝန်တိုလေးနဲ့ လင်း စာကျက်တယ်♥ သူ လင်းကို မြင်တော့ မျက်လုံးလေး လက်သွားတယ်♥ ဖျပ်ကနဲပဲ♥ လင်း မြင်လိုက်တယ်♥ သူ ဟန်ဆောင်တယ်♥ ဟန်ဆောင်တတ်တယ်♥ လင်းကို စိတ်မဝင်းစားဖူးပေါ့♥ လင်းရဲ့အလှအပက သူ့ကောင်မလေးတွေကို မမှီပါဘူး♥ ဒါပေမယ့် လင်း သန့်ရှင်းတယ်♥ ကိုယ့်ကိုကိုယ် တန်ဖိုးထားတယ်♥ ဒါတွေက သူ့အတွက်ပါ♥ လင်း ရေချိုးပြီးတိုင်း လိုးရှင်းလိမ်းတယ်♥ အသားအရေကိုထိန်းသိမ်းတယ်♥ ငယ်ဂုဏ်ကြောင့် အသားလေးက ဝင်းမွတ်နေတာပဲ♥ ကြွားတာတော့မဟုတ်ပါဘူး♥ ကောင်လေးတွေက ကြိုက်ကြတယ်♥ လင်းကတော့ ပြန်မကြိုက်ပါဘူး♥ ရင်ထဲမှာ သူပဲရှိတာမို့လို့ပါ♥ စာမေးပွဲ ဖြေခါနီး တပတ်အလိုထိ လင်းစာတွေ အကုန်မရသေးဘူး♥ သူ ဒေါသတွေထွက်နေတယ်♥ လင်းကြောက်တယ်♥ အတင်းစာကို ဖိကျက်ပေမယ့် မရဘူး♥ ခေါင်းတွေဟုန်နေတယ်♥ စိတ်ညစ်တယ်♥ ည ၁၂ နာရီကျော်တဲ့အထိ စာဖတ်ရတယ်♥ သူက ဘေးကစောင့်ပေးတယ်♥ သနားပါတယ်♥ သူ ပိန်သွားတယ်♥သူ ဒေါသထွက်နေတယ်♥ လင်းကြောက်တယ်♥ ခြေဖျားလက်ဖျားတွေ အေးစက်နေတယ်♥ အခန်းထဲမှာ အပ်ကျသံ မကြားရအောင် တိတ်ဆိတ်နေတယ်♥ သူ စာပြန်မေးတယ်♥ မြန်မာစာ♥ ရေသည်ပြဇာတ်♥ ထစ်နေတယ်♥ မေ့နေတယ်♥ စိတ်ညစ်ပါတယ်♥ သူ ဘာမှမပြောဘူး♥ လာတဲ့♥ အပြင်မှာ သွားဖတ်မယ်တဲ့♥ လင်းတို့ ဝရန်တာမှာ သွားထိုင်ကြတယ်♥ သူပြောတာလိုက်ရွတ်တဲ့♥ လင်းကြောင်သွားတယ်♥ ဘာကြောင်တာလဲ♥  လိုက်ဆိုတဲ့♥ လင်း ဆယ်တန်းကျပါက ဝရန်တာမှ ခုန်ချပါမည်♥ အင်♥ လင်း ဆယ်တန်းကျရင် သေခိုင်းတာပေါ့♥ လင်း လိုက်ဆိုမိတယ်♥ ဟုတ်ပြီ♥ ကျရင်သေလိုက်တော့တဲ့♥ လင်း စိတ်ထဲ ဟုန်းကနဲ သဘောပေါက်သွားတယ်♥ ဒီအချိန်မှာ စာမေးပွဲမှတပါး ဘာမှမရှိဘူးလို့♥ လင်း စိတ်တွေငြိမ်သွားတယ်♥ စာတွေ ပြန်ဆိုကြည့်တယ်♥ မရတဲ့စာတွေကို မဖတ်ခိုင်းတော့ဘူး♥ ချန်ခဲ့လိုက်တဲ့♥ မပါရင် သိတာသာဖြေတဲ့♥ လင်းဘဝရဲ့ အပင်ပန်းဆုံးအချိန်ပါပဲ♥ ဒါပေမယ့် ကျေနပ်တယ်♥ လင်း သူ့ဆီကနေ သင်ယူခွင့်ရလိုက်တာက စိတ်ဓါတ်ပြတ်သားဖို့♥ မရရင် သေလိုက်တော့တဲ့♥ လူတိုင်းအောင်နိုင်တဲ့ စာမေးပွဲကို လင်းမအောင်ရင် သေသင့်တယ်ပေါ့♥ ဟုတ်တယ်♥ လင်းသေသင့်တယ်♥ လင်း ဆယ်တန်းအောင်ခဲ့တယ်♥ ဂုဏ်ထူးတော့ မပါဘူးပေါ့နော်♥ သူ့လောက်မှ စာမတော်တာ♥ အောင်စာရင်းထွက်တော့ သူလဲ ပျော်ပါတယ်♥ ဒါပေမယ့် ပြောသေးတယ် ငါသင်ပေးတာလို့ ဘယ်တော့မှ မပြောနဲ့တဲ့♥ ဘာလို့လဲဟင် မေးတော့♥ ငါသိက္ခာကျတယ်တဲ့♥ တိန်♥စာမေးပွဲ အောင်စာရင်းထွက်တဲ့နေ့က သူနဲ့ လင်း သွားကြည့်ကြတယ်♥ လင်းပျော်တယ်♥ သူ တော်တော်ကားမောင်းကြမ်းတယ်♥ ဝှီးကနဲ ဝှီးကနဲမောင်းတယ်♥ ဝုန်းဆို ကျော်တက်တယ်♥ အသဲတအေးအေးနဲ့ ကျောင်းရောက်သွားတယ်♥ လင်း အောင်တယ်♥ မှတ်မှတ်ရရ ပျော်လွန်းလို့ သူ့ကို ဖက်နမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ လင်းသူငယ်ချင်းတွေ အကုန်အောင်တယ်♥ ကောင်မလေးတွေ သူ့ကို ဝိုင်းကြည့်တယ်♥ လင်းကို ကြိုက်နေတဲ့ ကောင်လေးတွေက ဘုကြည့်ကြည့်တယ်♥ လင်း သူ့လက်ကို တအားဖက်ထားပြီး ပြန်ထွက်လာခဲ့တယ်♥ ပျော်တယ်♥ အရမ်းပျော်တယ်♥ မနက်စောစော အင်းယားကန်ဘောင်သွားကြသေးတယ်♥ လင်း သူ့လက်ကို မလွှတ်ဘူး♥ သူကလဲ လင်းကို မတွန်းထုတ်ပါဘူး♥ ကန်ဘောင်က ခုံတန်းလေးမှာ အတူတူထိုင်ဖြစ်တယ်♥ လင်း ဆယ်တန်းအောင်ပြီတဲ့♥ ဘာဖြစ်ချင်လဲတဲ့♥ ဆုချမယ်တဲ့♥ လင်း သူ့ကို စိုက်ကြည့်မိတယ်♥ လင်းသိပါတယ်♥ လင်း ရင်ထဲက အချစ်တွေ သူသိအောင် သူ မြင်အောင် ပြလိုက်မိတယ်♥ သူ ဘာမှမပြောဘူး♥ လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို သူနမ်းတယ်♥ လင်း သူ့အနမ်းမှာ မျောသွားတယ်♥ လင်း မျက်စိလေးမှိတ်ထားမိတယ်♥ ရင်တွေက တအားခုန်တယ်♥ လင်းကြောက်တယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်♥ သူ ပေးတဲ့ဆုကို လင်း ရလိုက်တယ်♥ လင်းပျော်တယ်♥အင်းယားကန်က တိုက်တဲ့လေက အေးပါတယ်♥ ဒါပေမယ့် လင်းရင်ထဲမှာ ပူလာတယ်♥ တကိုယ်လုံး ကတုန်ကယင်နဲ့ သူ့ကို ခပ်တင်းတင်းလေး ဖက်ထားမိတယ်♥ အားမရှိတော့ဘူး♥ သူ လင်းကိုယ်လုံးထဲက အားတွေ စုပ်ယူသွားသလိုပဲ♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကို သကြားလုံးလေးလို စုပ်တယ်♥ လင်း မျက်စိလေးမှိတ်ထားမိတယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်ကွယ်♥ ၁၀ စက္ကန့် အနမ်းလေးကြောင့် လင်း နှလုံးသားလေး အရည်ပျော်သွားတယ်♥ အနမ်းဆုံးသွားတော့ လင်းသူ့ရင်ခွင်ထဲမှာ ခေါင်းလေးတိုးပြီး မှေးနေလိုက်တယ်♥ သူ လင်းကို ဖက်ထားတယ်♥ ကျောလေးကို သပ်ပေးတယ်♥ လင်း သူ့ရင်ခုန်သံကို နားထောင်မိတယ်♥ ဒိန်းကနဲ ဒိန်းကနဲ အကျယ်ကြီးပဲ♥ ပျော်လွန်းလို့ တနေ့လုံးပြုံးနေမိတယ်♥ မေမေ့ကို ဖုန်းဆက်♥ ပြီးတော့ ကစားကွင်းသွားကြသေးတယ်♥ သရဲရထား စီးကြတယ်♥ ကြောက်တယ်♥ သူ့ကို တအားဖက်ထားမိတယ်♥ သူ့လက်မောင်းကြီးက လင်းရင်သားလေးကို ဖိထားတယ်♥ လင်း ကြောက်ကြောက်နဲ့ ပိုပြီးဖက်ထားမိတယ်♥ ရှက်သလိုလိုပါပဲ♥ ဒါပေမယ့် ပျော်တယ်♥ မှတ်မိသေးတယ်♥ လင်း တနေ့လုံး သူ့လက်ကို ဆွဲထားတယ်♥ တိုက်ကားလဲ မောင်းကြသေးတယ်♥ တယောက်တစီး♥ လင်းကို ကောင်လေး သုံးယောက်က အတင်းလိုက်တိုက်တယ်♥ သူ ဒေါသတွေ ထွက်နေတာလား♥ မျက်နှာကြီးက နီရဲတွတ်လာတယ်♥ တကြိမ်မောင်းပြီးတော့ သူ့ကားမှာပဲ သွားထိုင်လိုက်တယ်♥ ဟိုကောင်လေးတွေ နဲနဲတော့ စိတ်ပျက်သွားတယ်♥ သူလဲ စိတ်ကျေနပ်သွားတယ်♥ သူ ပြန်ပြုံးလာတယ်♥ ကွေ့ပတ်ပြီးမောင်းတယ်♥ သူတို့ကို နောက်ကနေ လိုက်တိုက်တယ်♥ ကန့်လန့်ဖြတ်တိုက်တယ်♥ ဒုန်းကနဲ ဒုန်းကနဲ လွင့်လွင့်သွားအောင် တိုက်ပစ်တယ်♥ ပျော်တယ်♥ သူ အရမ်းတော်တယ်♥ လင်းချစ်တယ်♥ နေ့ခင်းနေက တအားပူတယ်♥ လင်း ခေါင်းတွေကိုက်လာတယ်♥ သူ အိမ်ပြန်ပို့ပေးတယ်♥ တအိမ်လုံးပျော်ကြတယ်♥ ဝမ်းသာကြတယ်♥ လင်း ဆယ်တန်းအောင်ပြီ♥ လင်း ခဏလေး အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ သူလဲ ပြန်သွားတယ်♥ ညနေစောင်းတော့ လင်းနိုးလာတယ်♥တိတ်တခိုးအချစ်တွေကသူ့အတွက်ကွယ်♥သူ့အတွက်ပါပဲ♥လင်း မျှော်နေတယ်♥အရမ်းချစ်ကြတယ်♥မကြာခင်မှာ တို့နှစ်ယောက်ချစ်တော့မယ်♥ရီးစားဖြစ်ဖို့ မလိုပါဘူးကွယ်♥သူ့ရဲ့ အချစ်ကို လင်းသိတယ်♥I LOVE YOU!ဒိုင်ယာရီစာအုပ်ထဲမှာ သွက်သွက်လေး ချရေးမိတယ်♥ လင်း ခစ်ကနဲ ရီမိတယ်♥ ညနေ ဘယ်သွားရင်ကောင်းမလဲ မသိဘူး♥ လင်း ရေချိုးလိုက်တယ်♥ ဟောတော့♥ လင်း ပိပိလေးက စိုစိုလေး ရွှဲနေတယ်♥ အိး♥ အရည်တွေ♥ လင်း ဆပ်ပြာရည်နဲ့ အပြင်ပိုင်းကို ဆေးလိုက်တယ်♥ လင်းပန်းလေးက နီနီလေးပွင့်အာနေတယ်♥ လင်း စိတ်ညစ်သွားတယ်♥ ဘာဖြစ်တာလဲမသိဘူး♥ လင်း ရင်သားတွေတင်းနေတယ်♥ စိတ်ထဲမှာ တမျိုးချည်းပဲ♥ နေရထိုင်ရခက်လိုက်တာ♥ တခုခုလိုနေသလိုလို♥ ဘာမှန်းတော့ မပြောတတ်♥ ရေချိုးပြီး လိုးရှင်းတကိုယ်လုံး လိမ်းလိုက်တယ်♥ သူ နမ်းရင် မွှေးအောင်လို့ပေါ့♥ သူက အသန့်ကြိုက်တယ်♥ လင်းသိပါတယ်♥လင်း အကြောတွေတင်းနေတယ်♥ လိုးရှင်းလိမ်းတော့ ခြေဖျားကနေ စလိမ်းတယ်♥ ခြေသလုံးသားလေးတွေ♥ ပြီးတော့ ပေါင်တံ♥ ဟင့်♥ လင်း တချက်ငြီးမိတယ်♥ တကိုယ်လုံးတုန်တက်သွားတယ်♥ ကြက်သီးလေးတွေ ထလာတယ်♥ လင်း ပိပိလေးနား ကပ်လာလေ ပိုဆိုးလေပဲ♥ အရင်နေ့တွေက ဒီလိုလိမ်းတာ ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး♥ အခု လင်းပိပိလေးက တမျိုးဖြစ်နေတယ်♥ ဖောင်းလာတယ်♥ လင်းမှာ အမွှေးမရှိဘူး♥ ပိပိလေးပေါ်မှာ မပေါက်သေးဘူး♥ ရေးရေးလေးပဲ ရှိတယ်♥ လင်း စိတ်တွေ ပိပိလေးကို ဖိချလိုက်ချင်တယ်♥ နယ်ဖတ်ပစ်လိုက်ချင်တယ်♥ လင်း အားတင်းပြီး ပိပိလေးကို အုပ်ကိုင်လိုက်တယ်♥ ဟင့်♥ အာ♥ အာ♥ လင်း မပြောတတ်ဘူး♥ ဘယ်လိုဖြစ်သွားတယ်ဆိုတာ တကိုယ်လုံးတုန်တက်သွားတယ်♥ လက်က ခွာမရဘူး♥ ဖိပြီးပွတ်တယ်♥ အရေးကြောင်းလေးပေါ်က ပွတ်ပေးရင် လင်းမခံနိုင်ဘူး♥ ထွန့်ထွန့်လူးသွားတယ်♥ လင်း ကုတင်ပေါ် ပစ်လှဲမိတယ်♥ ပေါင်လေးကားရမလို စုရမလိုနဲ့ လင်း မွေ့ယာခင်းကို လက်တဖက်က ဆုပ်ထားမိတယ်♥ လင်း ရင်သားတွေကိုတော့ မကိုင်ရဲဘူး♥ ပုံစံပျက်သွားမှာစိုးလို့♥ ပန်းနုရောင်ထိပ်ဖျားလေးက ထောင်နေတာပဲ♥ လင်း မကိုင်ရဲဘူး♥♥ အောက်က ပိပိလေးကို ဖိထားရင်း လင်းကော့တက်လာမိတယ်♥ လင်း ရင်ထဲမှာ တအားပူတယ်♥ မျက်စိကိုမှိတ် ခေါင်းလေးစောင်းလိုက်မိတယ်♥ အိကနဲ အရည်တွေ စိမ့်ထွက်လာတယ်♥ ကောင်းတယ်♥ ပြောမပြတတ်အောင် ကောင်းလွန်းတဲ့ခံစားချက်ပါလား♥ ငြိမ့်ကနဲ အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ ရင်တွေက တလှပ်လှပ်နဲ့♥ အရမ်းချစ်တယ် သူရယ်♥ မှေးနေရာကနေ ပြန်နိုးလာတော့ စိတ်တွေက တငြိမ့်ငြိမ့်နဲ့♥ လှိုင်းစီးနေရသလိုပဲ♥ လင်း ကုတင်ပေါ်မှာ ပက်လက်ကလေး♥ ဟွန့် သူ အရမ်းဆိုးတယ်♥ အနားက teddy ကို ဗိုက်ခေါက်လိမ်ဆွဲမိတယ်♥ အို သူနာသွားမှာပေါ့♥ အုံဖွ အုံဖွ♥ အံမယ် သူ စိတ်ကောက်တယ်♥ လင်း teddy ကို ဖက်ထားမိတယ်♥ အို♥ သူ့ရဲ့ အမွှေးတွေက ယားတယ်♥ အဟိ♥ သိမ့်ကနဲ ကြက်သီးလေးတွေ ထလာတယ်♥ လင်း teddy ခြေထောက်ကြီးကို ပေါင်ကြားထဲ ညှပ်ထားမိတယ်♥ လင်းလေ လင်း ဘာမှမသိတော့ဘူး♥ တသိမ့်သိမ့်နဲ့  ပိပိလေးက တအားယားလာတယ်♥ လင်း အောက်ကနေ လှုပ်ပေးမိတယ်♥ သူလေ သိပ်ဆိုးတယ်♥ သူ့ခြေထောက်ကြီးက လင်းရဲ့ပိပိလေးကို ပွတ်တယ်♥ အမွှေးတွေနဲ့ ယားပါတယ်ဆိုမှ♥ သူ ဆိုးတယ်♥ လင်း ဟင့်ကနဲ ကော့ပေးတယ်♥ လှုပ်ပေးတယ်♥ အာ♥ ဟာ♥ သိမ့်ကနဲ အရည်လေးတွေ ထွက်သွားတယ်♥ လင်း မောလိုက်တာ♥ လူကလဲ နုန်းချိသွားတယ်♥ လင်း သူ့ကို ကျစ်ကျစ်ပါအောင် ဖက်ထားရင်း teddy ကို ရွှတ်ကနဲ နမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ လင်း အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ အိမ်မက်ထဲမှာ သူ လင်းကို လာနမ်းတယ်♥ တသိမ့်သိမ့်နဲ့ လင်း အရသာကို ခံစားတတ်သွားတယ်♥ မှတ်မှတ်ရရ လင်းရဲ့ ပထမဆုံး အတွေ့အကြုံပေါ့♥လင်း မွေ့ယာပေါ်မှာ teddy ကို ဖက်ထားတယ် ♥ သူ လာခေါ်ရင်ကောင်းမှာပဲလို့ တွေးမိတယ် ♥ တံခါးလာခေါက်တယ် ♥ လင်း အဝတ်တွေ မြန်မြန်ဝတ်ပြီး ဖွင့်ကြည့်တော့ သူ ♥ လင်းဆုတောင်းတာ ပြည့်တယ် ♥ သွားမယ်လေတဲ့ ♥ မြန်မြန်အဝတ်လဲတဲ့ ♥ အင်းလို့ ♥ အဖြူရောင် ဂါဝန်တိုတိုလေး ဝတ်ရင်ကောင်းမလား ♥ ငွေရောင်ဟုတ်ပြီ ♥ မေမေဟိုနေ့က ဝယ်ပေးထားတဲ့ ဂါဝန် ♥ အပေါ်က ကြိုးတချောင်းနဲ့ ♥ ဘီဒိုထဲကထုတ် ♥ မျက်နှာသစ် ♥ တကိုယ်လုံး လိုးရှင်းမြန်မြန်လိမ်း ♥ လင်း ဘရာလှလှလေးဝတ်တယ် ♥ ဂါဝန် စွတ်တယ် ♥ ပင်တီလေးကို လှတာလေးဝတ်တယ် ♥ ငွေရောင် ♥လင်း နှုတ်ခမ်းနီလိမ်းအုံးမလို့ ♥ အော် သူမကြိုက်ဘူး ♥ သဘာဝအတိုင်းပဲ ပန်းရောင်ကို သူကြိုက်တယ် ♥ အားလုံးပြီးတော့ သူနှုတ်ခမ်းစူနေတယ် ♥ ကြာလိုက်တာတဲ့ ♥ ဟွန့် ♥ လင်း လှအောင်လဲ ပြင်ရသေးတယ် ♥ သူ့အတွက်ကို ♥ သူက တမျိုး ♥ စိတ်မရှည်ဘူး ♥ လင်းရီပြတယ် ♥ သူ့လက်မောင်းကို ချိတ်ပြီး ကားဆီကို လျှောက်လာခဲ့တယ် ♥ မေမေတို့ကတော့ ဘာမှ မပြောပါဘူး ♥ သူနဲ့ လင်းက ငယ်ငယ်တည်းက ဒီလိုပဲ ♥ လင်းမှာက အကိုတယောက်ရှိခဲ့ပါတယ် ♥ သူနဲ့ ရွယ်တူပေါ့ ♥ သုံးရက်လားပဲ အသက်ရှည်တယ် ♥ သေသွားတယ် ♥ လင်းမေမေ ရူးတော့တာပဲ ♥ တော်သေးတယ် ♥ ရက်ပိုင်းပဲ သူ့ကို သူ့မေမေက မွေးတယ် ♥ သူ့မေမေက တအားသဘောထားကောင်းတယ် ♥ မိန်းမချင်းကိုယ်ချင်းစာလို့ ♥ မေမေ့ကို သူ့သားကို ပေးထားတယ် ♥ မေမေက နို့တိုက်တယ် ♥ သား ♥ သား ♥ သား ♥ နဲ့ မေမေက သူ့ကို တအားချစ်တယ် ♥ သူ့သားလို့ ထင်နေတယ် ♥ တနေ့ တနေ့ သူက မေမေ့ကို လာတွေ့ရတယ် ♥ နှုတ်ဆက်ရတယ် ♥ မတွေ့ရင် မေမေ့စိတ်တွေ မငြိမ်တော့ဘူး ♥ လင်းတို့မိသားစုတွေရဲ့ ရင်းနှီးမှုပေါ့ ♥ ထားပါတော့ ♥ ကားပေါ်ရောက်တော့ ♥ ဘယ်သွားချင်လဲတဲ့ ♥ မသိဘူးလို့ ♥ အိုကေတဲ့ ♥ ကားလျှောက်မောင်းမယ် ♥ ဗိုက်ဆာမှ တခုခုစားမယ်တဲ့ ♥ ဟုတ် ♥ သူ ကားမောင်းတာ ကြမ်းတယ် ♥ ဝေါကနဲ မောင်းတယ် ♥ ကျော်တယ် ♥ တခါတလေ အေးကနဲဖြစ်သွားတာပဲ ♥ လင်း ကြောက်မိတယ် ♥ မြို့ပြင်ကို မောင်းနေတာ ♥ လင်းပျော်တယ် ♥ ကားရပ်ပြီး သူနဲ့ စကားတွေ ပြောဖြစ်တယ် ♥ သူ တအားကြင်နာတတ်တယ် ♥ လေသံလေးက နူးညံ့နေတယ် ♥ လင်း သူ့ပခုံးပေါ်မှာ မှီလိုက်မိတယ် ♥ သူ လင်းခါးလေးကို လာဖက်တယ် ♥ ဒီဘက်လှည့်ပါအုံးတဲ့ ♥ လင်း ခေါင်းလေးမော့လိုက်တယ် ♥ သူ လင်းကို နမ်းတယ် ♥ လင်း မျက်စိလေး မှိတ်ထားမိတယ် ♥ နှုတ်ခမ်းလေး နှစ်ခု ဂဟေဆက်သွားတယ် ♥ လင်း ချစ်တယ် ♥ တုန်ကနဲ ဖြစ်သွားတယ် ♥ သူ့အနမ်းတွေ ပိုပြီး မြန်လာတယ် ♥ လင်း ဘာမှ မသိချင်တော့ဘူး ♥ သူ့ကို ဖက်ထားမိတယ် ♥ သူ လင်းကိ ပြန်ဖက်တယ် ♥ ကားပေါ်မှာ နမ်းကြတယ် ♥ လင်းလေလင်း ♥ တအားရင်တွေခုန်တာပဲ ♥လင်း ဘာမှမသိတော့ဘူး♥ သူပေးတဲ့ အနမ်းအောက်မှာ လင်းမျောနေတယ်♥ ဖြေးဖြေးလေး လင်းခါးကို ပွတ်ပေးတယ်♥ တရွေ့ရွေ့နဲ့ လင်းပေါင်လေးကို သူ ကိုင်တယ်♥ ပွတ်တယ်♥ အစုန်အဆန်ပေါ့♥ လင်လေး လင်း တအားကြောက်တာပဲ♥ ကြက်သီးတွေ တဖြန်ဖြန်းထသွားတယ်♥ ဟင့်♥ လင်းပိပိလေးထဲက အရည်တွေစိုစပြုလာတယ်♥ လင်းသိတယ်♥ တင်းနေပြီ♥ ဖောင်းနေပြီ♥ သူက teddy မဟုတ်ဘူး♥ ဘယ်လိုပွတ်ရမလဲမသိဘူး♥ လင်း အထဲက ယားစိစိ ဖြစ်လာတယ်♥ မနေတတ်တော့ဘူး♥ ရင်သားတွေက တင်းလာတယ်♥ ဘရာကြပ်ကြပ်ဝတ်လာတော့ အသက်ရှူလို့မဝဘူး♥ သူ့အနမ်းကလဲ မဆုံးနိုင်သေးဘူး♥ ဟွန့်♥ လင်း ခေါင်းလေး ဖယ်လိုက်မိတယ်♥ လင်းတို့အနမ်းတွေ ရပ်သွားတယ်♥ သူ လင်းကို ပြုံးပြီး ကြည့်နေတယ်♥ လင်း သူ့နှုတ်ခမ်းလေးကို ပြန်နမ်းလိုက်တယ်♥ ချစ်လို့♥ သူ လင်းအောက်နှုတ်ခမ်းလေးကို ငုံလိုက်တယ်♥ လျှာလေးနဲ့ ကလိတယ်♥ အိ♥ လင်း အသဲတွေယားသွားတယ်♥ တကိုယ်လုံး နေရထိုင်ရခက်သွားတာပဲ♥ သူလေ သူ♥ လင်း ပေါင်ရင်းကို လာကိုင်တယ်♥ စကဒ်အောက်နားကို လက်တိုးလာတယ်♥ အို♥ ဟင့်♥ လင်းအသက်အော့င်ထားမိတယ်♥ သူ တဖြေးဖြေးနဲ့ လင်းပိပိလေးကို ထိသွားတယ်♥ သိမ့်ကနဲ လင်းကျင်တက်သွားတယ်♥ လင်း အတင်းဖက်ထားမိတယ်♥ လင်း ဘာမှမသိဘူး♥ လင်း ရင်တွေခုန်နေတယ်♥ မောလဲမောတယ်♥ သူလေ သူ♥ လင်း ပိပိလေးကို ဖွဖွလေး ပွတ်ပေးတယ်♥ လင်း လန့်သွားတယ်♥ ပေါင်လေးစုသွားမိတယ်♥ သူ ကိုင်ရခက်သွားတယ်♥ လင်း ရှက်မိတယ်♥ ဒါပေမယ့် မသိမသာလေး ပေါင်လေးကားပေးလိုက်တယ်♥ သူ့ကိုချစ်လို့♥ သူ သိတယ်♥ လင်းပေါင်ကားပေးလိုက်တော့ သူ့လက်ညှိုးက လင်းပိပိလေးကို လာထိတယ်♥ တော်သေးတယ်♥ ပင်တီလေးခံနေလို့♥ သူ လင်းပိပိလေးကို ထိတယ်♥ ခြစ်တယ်♥ ကြောင်လေးလိုပဲ လက်သည်းနဲ့ ခြစ်တယ်♥ လင်း အသက်ရှူသံတွေမြန်လာတယ်♥ အို♥ အရမ်းချစ်တယ်♥ သူရယ်♥  လင်းရင်သားတွေ ကော့တက်လာတယ်♥ လင်း အသက်လေး အောင့်မိတယ်♥ သူ အရမ်းဆိုးတယ်♥ လင်း ပင်တီလေးကို ဆွဲဆွဲဖယ်ကြည့်တယ်♥ အရည်တွေလဲစိုနေပြီ♥ လင်းရှက်တယ်♥ သူလေ လင်းကို နမ်းနေရင်းက လင်း လည်တိုင်လေးကို လာနမ်းတယ်♥ လင်း ထွန့်ထွန့်လူးသွားမိတယ်♥ ယားလိုက်တာကွာ♥ သူ အောက်မှာလဲ ဘာတွေပွတ်မှန်းမသိဘူး♥ teddy ထက်ဆိုးတယ်♥ ပင်တီလေးကို မရမက ဖယ်တယ်♥ လင်း ကိုယ်လေးယို့မိတယ်♥ နာလို့♥ ပင်တီလေးက ကြပ်တော့ နာသွားတယ်♥ သူ အရမ်းမလုပ်ပါဘူး♥ လက်က အပေါ်တက်လာတယ်♥ အို♥ လင်းရင်သားလေးကို သူအုပ်ကိုင်လိုက်တယ်♥ လင်း အသက်ရှူမရဘူး♥ သူ ဖွဖွလေးကိုင်ပါတယ်♥ လင်း တိုးတိုးလေး ပြောလိုက်မိတယ်♥ အရမ်းမကိုင်နဲ့လို့♥ သူ့လက် အောက်ကို ပြန်ဆင်းသွားပြန်တယ်♥ လင်း ကိုယ်လေးကို အောက်ကို နဲနဲလျောပေးလိုက်တယ်♥ ဟာာ♥ ဟင့်♥  သူလေသူ♥ လင်းပင်တီလေးကို အတင်းဆွဲဖယ်တယ်♥ တအားဆိုးတာပဲ♥ ဖတ်ကနဲ လင်းပိပိလေး ပေါ်လာတယ်♥ ရှက်လိုက်တာ သေတော့မယ်♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး ကော့ပေးလိုက်မိတယ်♥ လုပ်ချင်တာလုပ်ပါတော့ သူရယ်♥ လင်းရင်တွေပူနေတာ တအားပဲ♥ ပိပိလေးထဲမှာလဲ ယားစိနေတယ်♥ သူ စိတ်တိုင်းကျ ပွတ်တယ်♥ လင်း မခံနိုင်ဘူး♥ တအားယားတယ်♥ ဟိုလိုပွတ်လိုက်♥ ဒီလိုပွတ်လိုက်♥ လင်း တွန့်ကနဲ ပြီးသွားတယ်♥ သူ့ကို အတင်းဖက်ထားရင်း လင်းပိပိလေးထဲက အရည်တွေ ထွက်သွားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ♥ ဟင်းးးး♥လင်းမျက်စိလေး မှိတ်ထားရင်း မှေးနေမိတယ်♥ သူ့လက်မှာ အရည်တွေ စိုရွှဲနေတာပဲ♥ လင်းတွေ့လိုက်တယ်♥ ရှက်လိုက်တာအရမ်းပဲ♥ တစ်ရှူးမြန်မြန်ယူပြီး သုတ်ပေးလိုက်တယ်♥ သူ စတယ်♥ လင်း မျက်စောင်းလေးထိုးပြီး အော်မိတယ်♥ ဟွန့်♥ သူ ရီတယ်♥ ကောင်းလားတဲ့♥ သိဖူးလို့♥ ဒီ့ထက်ကောင်းတာ လုပ်ပေးအုံးမယ်တဲ့♥ အင်း မလုပ်နဲ့♥ လင်း ငြင်းမိတယ်♥ လင်း ကြောက်လို့♥ ချစ်တာတော့ချစ်တာပေါ့♥ ဗိုက်ဆာနေပြီလားတဲ့♥ အင်း ဆာတယ်လို့♥ တခုခုသွားစားကြမယ်တဲ့♥ ဘာစားချင်လဲလို့♥ ဆူရှီစားချင်တယ်လို့♥ သူ ဆိုင်တခုကို ခေါ်သွားတယ်♥ လင်း Toilet ထဲသွားပြီး သန့်ရှင်းရေးလုပ်လိုက်ရသေးတယ်♥ အရည်တွေနဲ့ စိုစိနေတာ မနေတတ်ဘူး♥ သူ လင်းကို ကြင်နာပါတယ်♥ လင်း တသက်လုံး မမေ့ဘူး♥ လင်း သူ့ကို ချစ်တယ်♥ တစ်ရှူးလေး ယူပေးတယ်♥ ဆူရှီလေးကို ခွံ့ကျွေးတယ်♥ လင်း တအားပျော်တယ်♥ သူ့ဆီကရတဲ့ ကြင်နာမှုလေးတွေ လင်းအရမ်း မျှော်လင့်တာပဲ♥ လင်းတို့တွေ လျှောက်သွားကြသေးတယ်♥ ကော်ဖီလဲသွားသောက်တယ်♥ လင်း အိမ်ပြန်တော့မလားတဲ့♥ မပြန်ချင်သေးဘူးလို့♥ ဘယ်သွားချင်သေးလဲတဲ့♥ ကလပ်သွားချင်တယ်လို့♥ သူ အံ့သြသွားတယ်♥ လင်းကို ခေါင်းညှိတ်ပြတယ်♥ အိုကေ သွားမယ်တဲ့♥ အိမ်ကို ဖုန်းဆက်လိုက်တဲ့♥ လင်း မေမေ့ကို ခွင့်တိုင်လိုက်တယ်♥ သူနဲ့ ကလပ်သွားမယ့်အကြောင်း♥ မေမေကတော့ ဘာမှမပြောပါဘူး♥ အေးအေးပေါ့♥ သူ့ကို ဖုန်းပေးလိုက်တယ်♥ သူနဲ့ မေမေ လေးငါးခွန်းပြောဖြစ်တယ်♥ ခွင့်ပြုပါတယ် သွားကြမယ်တဲ့♥ အိုကေ♥ ကားပေါ်တက်တော့ လင်း သူ့ကို တခါနမ်းမိတယ်♥ သူက ဟင်းနော်တဲ့♥ဒိန်း တလိန်း ... ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ...ဒိန်း တလိန်း ... ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ...သံစဉ်တွေက မြူးကြွ ... လူငယ်တွေက ထကြွ ... မီးဆလိုက်အောက်မှာ ကကြ ... မင်းတို့လက်တွေ လေထဲ မြှောက်ထားလိုက် ... ဝို့ ...ဒိန်း တလိန်း ... ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ... ဝို့ ...ဒိန်း တလိန်း ... ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ဒိန်း ...ဘိထုသံက ကလပ်အပြင်ဘက်ထဲကနေတောင် ကြားရသည် ... လင်း ရင်တွေခုန်နေတာလား ... ပျော်နေတာလားမသိ ... လင်းကို ကြည့်ပြီး ... ကျွန်တော် ပြုံးမိတယ် ..."ဆင်းမယ်လေ ... လင်း ...""အင်း ..."မရောက်ဖူးသည့် နေရာမို့ အထူးအဆန်း ... လင်း ဖြစ်နေသေးသည် ... ဒါပေမယ့် ... လင်းလဲ လူငယ်ပဲ ... ကလပ်သီချင်းဘိသံတွေကြားမှာ ... သူ မြူးကြွလာသည် ... ကားလော့ချပြီး ... လင်းလက်လေးကို ... ကျွန်တော် ဆွဲလိုက်တယ် ... သူ ကျွန်တော့်လက်ကို ... ဖက်ပြီး ကလပ်ထဲဝင်လာခဲ့တယ် ... မြင်နေကျ ဝိတ်တာလေးက တံခါးဖွင့်ပေးတော့ ... ၁၀၀၀ တန်တရွက်ထုတ်ပေးလိုက်တယ် ... ကောင်တာက ကောင်မလေးက ပြုံးပြတယ် ..."အကို ... နဲနဲစောသေးတယ် ...""အင်း ..."ဘာမှ မပြောတော့ပါဘူး ... ရီပဲပြလိုက်တယ်... လင်းလက်ကလေးကို ဆွဲပြီး ... ကလပ်ထဲ ဝင်လာခဲ့တယ် ... ဘိထုသံက နားကွဲမတတ် ... ရင်တွေ တုန်လာတယ် ... စိတ်တွေက မြူးကြွလာတယ် ... လင်းလဲ ... နားတွေ အူလို့ထင်တယ် ... တုန်တုန်တက်သွားတယ် ... နှာခေါင်းလေး ရှုံ့သွားတယ် ... ကနေတဲ့ လူတွေကြားထဲ တိုးဝင်သွားတယ် ... သူ နောက်က လိုက်တော့ အဆင်မပြေဘူး ... ညပ်နေတယ် ... ဒါနဲ့ ကျွန်တော် စောင့်ပြီး ... လင်းကို အရှေ့ပို့လိုက်တယ် ... လင်းခါးကို ဖက်ထားရင်း ဆက်လျှောက်သွားတယ် ... လူနဲနဲရှင်းတဲ့ ထောင့်နေရာလေးမှာ ... ကျွန်တော် ... လင်းခါးလေးကို နောက်ကနေ ဖက်ထားလိုက်တယ် ... ကျွန်တော် လင်းတင်သားလေးတွေကို ဖိထားမိတယ် ... လင်း မနေတတ်ဘူး ... တွန့်ကနဲ တွန့်ကနဲ လူးသွားတယ် ... ကြက်သီးလေးတွေထလာတယ် ... ချစ်လိုက်တာ ... လင်းရယ် ... သီချင်းဘိတွေအတိုင်း ... လင်းခါးလေးကို လှုပ်ပေးတယ် ... လင်း ကျွန်တော့်ရင်ခွင်ကို မှီထားရင်း ... မကတတ် ကတတ်နဲ့ ... ခါးလေးကို ရှိတ်လိုက်တယ် ... ဝို့ ... လင်း တင်သားဆိုင်လေးတွေက ... ကျွန်တော့်ဟာကို ဖွဖွလေး ပွတ်တယ် ... နဲနဲလေး အရှိန်ရလာတော့ ... လင်း ကတာ မြန်လာတယ် ... သွက်လာတယ် ... လင်း ကတတ်သွားပြီ ... စည်းချက်အတိုင်း ... သူ ရှိတ်တယ် ... ကျွန်တော့် စိတ်တွေ ကြွလာတယ် ... သိပ်ချစ်ရတဲ့ ကောင်မလေး ... ကိုယ့်ကို ပွတ်သီးပွတ်သပ်လုပ်ပေးနေတာ ... ဘယ်ယောက်ျားခံနိုင်မှာလဲ ... ကျွန်တော် ကရင်းနဲ့ ... သူ့လည်ဂုတ်လေးကို နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ရွှတ် ... သူ တွန့်ကနဲ ဖြစ်သွားတယ် ... လင်း ခါးလေးကော့ပြီး ... ကျွန်တော့် ရင်ခွင်ထဲ မှီလိုက်တယ် ... ကျွန်တော် သူ့ခါးလေးကိုဖက် ... ဗိုက်သားလေးပေါ်မှာ လက်တင်ပြီး ဖက်ထားလိုက်မိတယ် ... ချစ်တယ် လင်းရယ် ... လင်းတင်သားလေးက ထွားတယ် ... အိတယ် ... ကျစ်တယ် ... လင်းကို ကလပ်ထဲက ကောင်လေးတချို့က ... ဝိုင်းကြည့်ကြတယ် ... မိုက်လို့ပေါ့ ... ကျွန်တော် ခပ်တင်းတင်းလေး ဖက်ပစ်လိုက်တယ် ... လင်း ဒီဘက်လှည့်လာတယ် ... ကျွန်တော့်ကို မော့ကြည့်တယ် ... ကျွန်တော် ... နှဖူးလေးကို ဖွဖွလေး နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော့်ဟာက ထောင်လာတယ် ... စိတ်က ကြွာလာတယ် ... ကျွန်တော် လင်းကို ထောက်ထားမိတယ် ... သူ ကိုယ်လုံးလေးကို ရှောင်ကြည့်သေးတယ် ... မရဘူး ... ကျွန်တော် ခါးကိ ခပ်တင်းတင်းလေး ဖက်ပစ်လိုက်တယ် ..."ကိုကိုနော် ... လူတွေနဲ့ကွာ ...""ချစ်တယ်နော် ... လင်း ...""အင်း"အကျယ်ကြီး နားနားကပ်ပြီး အော်ပြောပေမယ့် ... တိုးတိုးလေးသာ ကြားရသည် ... ကျွန်တော် ပျော်သည် ... ရင်တွေခုန်သည် ... ချစ်တယ် လင်းရယ် ... လင်း ကျွန်တော့်ကို တအားဖက်ထားသည် ... ချစ်သူရဲ့ အထိအတွေ့ကြောင့် ... ကျွန်တော့် သွေးတွေ ဆူပွက်လာသည် ... မဖြစ်သေး ... ကံကောင်းသည် ... သီချင်းပြောင်းသွားသည် ... တဝုန်းဝုန်းနဲ့ ကလပ်တကခုလုံး ... ခုန်ပေါက်ကြသည် ... လင်းလဲလိုက်ခုန်သည် ... ကျွန်တော့် ရင်ထဲက လွတ်သွားတယ် ... ဟူး ... ကတယ် ... စည်းချက်အလိုက် ... ကျွန်တော်လဲ ရှိတ်ပစ်လိုက်တယ် ... မိုက်တယ် ... လင်း တင်လှုပ်တာလေးက ... သိပ်မကျွမ်းပေမယ့် ... သူ့အထာနဲ့သူ မိုက်တယ် ... လွှတ်ပေးထားလိုက်တယ် ... မီးရောင်အောက်မှာ ... လင်း မျက်နှာလေးက တော်တော် ပျော်နေတယ် ... ကောင်းတယ် ... ကောင်မလေး နှစ်ယောက် ကနေရင်းနဲ့ ... ကျွန်တော်တို့နား ကပ်လာတယ် ... အတူတူကကြတယ် ... အပျော်ပေါ့ ... မဆိုးပါဘူး ... နှစ်ယောက်လုံးက ချစ်ဖို့ကောင်းတယ် ... တယောက်က နဲနဲ sexy ပိုဖြစ်တယ် ... ပိုဟော့တယ် ... ကနေရင်း ... ကျွန်တော့်ကို စိုက်ကြည့်တယ် ... ကျွန်တော်သိတယ် ... အီလိုက်ရင် ငြိသွားမယ် ... ခက်တာပဲ ... လင်း ပါနေတယ် ... လင်းကတော့ သိပ်မသိဘူး ... ကျွန်တော့်ကို မော့ကြည့်လိုက် ... ကလိုက်နဲ့ ... ရွှေအိုရောင် ဆံပင်အဖျားကောက်ထားတဲ့ ကောင်မလေးက ... သူ့သူငယ်ချင်းကို တခုခုပြောတယ် ... ပြီးတော့ ... ဘားကို ထွက်သွားတယ် ... တင်လေးက လှုပ်သွားတယ် ... အိုးက မိုက်တယ် ... တော်တော်တော့င်တယ် ... ကျွန်တော့် အကြိုက်ပေါ့ ... လင်း ကျွန်တော့်ကို နားနားကပ်ပြီး ပြောတယ် ... မောတယ်တဲ့ ..."အအေးသောက်မလား ... လင်း ...""အင်း ... Coke သောက်ချင်တယ် ... ကိုကို ...""ဒါဆို ခဏစောင့် ... သွားဝယ်ပေးမယ် ...""အင်း ..."လင်း ... ဟိုကောင်မလေးနဲ့ ကရင်း ကျန်ခဲ့တယ် ... ခဏဆိုတော့ ကျွန်တော်လဲ တယောက်ထဲ ထားခဲ့မိတယ် ... ဘားမှာ ကိုလာနှစ်လုံး ဝယ်လိုက်တယ် ... အော် ... သူ ထိုင်နေတာပဲ ... ရွှေအိုရောင် ဆံပင်လေးနဲ့ ... မဆိုးပါဘူး ... နှုတ်ခမ်းက ဖက်နမ်းချင်စရာလေး ... ရင်သားလဲထွားတယ် ... အနီရောင် ဂါဝန် အပြတ်လေး အောက်မှာ ရုန်းကြွနေတယ် ... သူ ကျွန်တော့်ကို ပြုံးပြတယ် ... မထိတထိ ... မခို့တရို့ ... ကျွန်တော် စပြီး နှုတ်ဆက်လိုက်တယ် ... မကောင်းဘူးလေ ... ကိုယ့်ကို စိတ်ဝင်စားနေတဲ့ မိန်းကလေးကို ... မျက်နှာလွဲခဲပစ် ... ကျွန်တော် မလုပ်တတ်ဘူး ..."ဟိုင်း""ဟိုင်း ... ယူ တယောက်ထဲလား ...""အင်း ... ဂဲဖရန့်တော့ပါတယ် ...""အော် ... အော် ...""ယူ ... ဒီကို ခဏခဏလာတာပဲလား""အင်း ... တပတ် ၃ ခါလောက် လာတယ် ...""တို့နာမည်က ယွန်းနဒီ ... ယူရော ...""ဟိတ် ...""မိုက်တယ် ... ယူ့နာမည်က ... တို့ကို ... ယူ့ဖုန်းနံပါတ် ပေးမလား ...""အင်း ...."ဘောပင်လေး ပေးတယ် ... သူ လက်ဝါးလေး ဖြန့်ပေးတယ် ... သဘောက ရေးပေးတဲ့ ... ကျွန်တော် သူ့လက်ကလေး ကိုင်ပြီး ရေးပေးလိုက်တယ် ...  လက်ကလေးက နူးညံ့ပါတယ် ... မဆိုးဘူး ... 09-xxxxxxxx ... ကောင်မလေး တခုခုတော့ သောက်ထားတယ် ... ရီဝေဝေလေး ဖြစ်နေတယ် ..."Thanks နော် ... ဒီနေ့ အိုင့် Birthday!""ဟုတ်လား ... ဟက်ပီဘတ်ဒေး ... မွေးနေ့လက်ဆောင်တော့ ပါလာဘူးကွာ ...""အိုး ရပါတယ် ... တခုခုလိုက်စားပါလား ...""ဟင့်အင်း ... မစားတော့ပါဘူး ...""Thanks ... ဖုန်းဆက်လိုက်လေ Birthday Present ပေးဖို့ ...""အိုကေ ... ဆက်လိုက်မယ် ..."ကျွန်တော့်ကို ပြုံးပြတယ် ... ကျွန်တော် သိတယ် ... အီလိုက်ရင်တော့ ငြိကုန်တော့မယ် ... ကျွန်တော် အသာလေး နှုတ်ဆက်ပြီး ... ထွက်လာတယ် ... လင်းဆီကိုပေါ့ ... ဟိုက် ... ဟိုမှာ ... လင်း ငိုမဲ့မဲ့လေး ဖြစ်နေတယ် ... ဘေးမှာ ဘဲနှစ်ပွေ ... လင်းအနားမှာကပ်ပြီး ကနေတယ် ... တခုခု မေးနေပုံရတယ် ... လင်း ကြောက်နေတာတော့ မဟုတ်ဘူး ... လင်းက သတ္တိရှိတယ် ... စိတ်ရှုပ်နေတာ ... လင်းပါးကို ... ဟိုခွေးမသား နမ်းတော့မယ် ... ကျွန်တော် ခပ်သွက်သွက်သွားရင်း ... အဲဒီနှစ်ကောင်ကြားထဲ ဝင်ရပ်လိုက်တယ် ... နမ်းချင်တဲ့ကောင်ကို ဆောင့်တွန်းပစ်လိုက်တယ် ... ပြီးတော့ လင်းလက်လေးကို ကောက်ဆွဲလိုက်တယ် ..."ဟေ့ ... ဘာလဲကွ ..."တကောင်က ... ဘုကြည့်ကြည့်တယ် ... တကောင်က ကျွန်တော့်နဲ့ မျက်နှာချင်းဆိုင်လာရပ်ပြီး စိုက်ကြည့်တယ် ... ဟ ... ဟ ... ကလပ်ထဲမှာ လာဖြဲတာလား ... ကျွန်တော် ခပပ်တည်တည်ပဲ ... မေးပစ်လိုက်တယ် ..."မင်းက ဘာဖြစ်ချင်လို့လဲ ...""မင်းကရော ...""အေးဆေးနေ ... ပြဿနာာ လာမရှာနဲ့ ... ဒါ ငါ့စော် ...""တောက် ..."နှစ်ယောက်သား ပေစောင်း ပေစောင်းနဲ့ ... ကျွန်တော့်ကို ကြည့်တယ် ... လုပ်ချင်လိုက်တာ လက်ကို ယားနေတာပဲ ... ဟိုဘက်နားက ... Secuဆrity က အထာနပ်တယ် ... ချက်ချင်း ရောက်လာတယ် ..."ညီလေးတို့ ... အေးဆေး ... အေးဆေး ...""ဟေ့ကောင် .... မင်းသတ္တိရှိရင် ကြိုက်တဲ့နေရာချိန်းလိုက် ..."ဆွဲမယ့်လူရှိရင် ... ဒီကောင်တွေက ဒီလိုပါပဲ ... ဖြဲတယ် ... သွေးကြောင်တယ်လို့ မထင်နဲ့ ... လင်းပါနေလို့ ... နို့မို့လို့က ဆော်ထည့်ပစ်လိုက်ပြီ ... လင်း ကျွန်တော့်လက်ကို ... အတင်းကိုင်ထားတယ် ... ဘေးက ကောင်မလေးတွေလဲ ဝိုင်းကြည့်ကြတယ် ... ကျွန်တော် လက်ခလယ်ထောင်ပြရင်း ..."သွားသေလိုက် ...""ဘာကွ ..."ဟိုကောင် ... ထိုးမလို့ ဟန်ပြင်တုန်း ... Security သုံးယောက် ကြားထဲက ဝင်တားလိုက်တယ် ... သွားစမ်းပါကွာ ... သူများပျော်ရွှင်မှုတွေ လာမဖျက်စီးနဲ့ ... အုပ်စုနဲ့မှ ... ချရဲတဲ့ကောင်တွေ ... ဟိုကောင်တွေ ဝူးဝူးဝါးဝါး ထလုပ်တော့ ... ကလပ်ထဲကနေ ဆွဲထုတ်သွားတယ် ... ကောင်းတယ် ... အနေအထားက အေးဆေး ဖြစ်သွားတယ် ... ဒီဂျေက ပိုမြူးလာတယ် ... လူငယ်တွေ ပိုမြူးလာတယ် ... ကကြတယ် ... လင်း အအေးသောက်ရင်း ဆက်ကတယ် ... သီချင်းတပုဒ်ပြီးတော့ တပုဒ် ... ကလပ်ပိတ်ခါနီးလေ ... ပိုကလို့ကောင်းလေပဲ ... ဟိုကောင်မလေး နှစ်ယောက်လဲ အနားမှာလာကကြတယ် ... အကုန်လုံး ... သီချင်းသံကြားမှာ မျောသွားကြတယ် ... ခုန်ပေါက်ကြတယ် ... မိုက်တယ် ... တီးလုံးတွေကြားမှာ ... ကျွန်တော်တို့ ပိုပြီး ရင်းနှီးသွားတယ် ... ရှိတ်ရင်းနဲ့ နှလုံးသားချင်း နီးကပ်သွားယတ် ... အရမ်းချစ်တယ် ... လင်းရေ ... ဝှီး ... မောလိုက်တာ ... လင်း တအားပျော်နေတာ ... ကျွန်တော် ... သိတယ် ... တခစ်ခစ်နဲ့ ကားပေါ်မှာ ... စကားတွေ အများကြီးပြောတယ် ... ကျွန်တော်လဲ တအားပျော်တယ် ... မျက်စိထဲက ဖျောက်မရဘူး ... လင်း တင်လေး လှုပ်ပြီး ... ကျွန်တော့်ရှေ့မှာ ရှိတ်တာ ... ကျွန်တော် မေ့မရဘူး ... အရမ်းမိုက်တယ် ...  အိမ်ပြန်ရောက်တော့ ... မနက် ၄ နာရီထိုးတော့မယ် ... ကားရပ်လိုက်တော့ ... လင်း ကျွန်တော့်ဘက်ကို လှည့်ပြီး ... ရွှတ်ကနဲ နမ်းသွားတယ် ... ဟင် ..."အရမ်းချစ်တယ် ... ကိုကို ..."ကျွန်တော့်ကို ပြောပြီး ... အိမ်ပေါ်ပြေးတက်သွားတယ် ... တွေ့မယ် ... တွေ့မယ် ... လင်း ... ကျွန်တော့်နှလုံးသားကို လှုပ်ခတ်သွားအောင် ... သူ လုပ်သွားတယ် ... ချစ်တယ်ကွာ ... ကျွန်တော် အပြေးလိုက်သွားပေမယ့် မမှီတော့ဘူး ... သူ အခန်းထဲ ဝင်သွားပြီ ... ဟင်း ... သိပ်လှတဲ့ ကောင်မလေးရယ် ... ကိုလဲ အရမ်းချစ်ပါတယ် ...လင်းကို မေမေ တံခါးဖွင့်ပေးတယ်♥ ဘာမှတော့ မပြောပါဘူး♥ သူနဲ့ သွားတာဆိုတော့ စိတ်ချတယ်♥ ဟွန့်♥ တော်တော်ဆိုးတယ်♥ လင်း အခန်းထဲရောက်တော့ အဝတ်တွေ အကုန်ချွတ်လိုက်တယ်♥အိပ်လဲ မအိပ်ချင်တော့ဘူး♥ မျက်စိကြောင်နေတယ်♥ ရေချိုးလိုက်တယ်♥ကိုကိုလို့ သူ့ကို ခေါ်မိတယ်♥ ချစ်လို့♥ ညဝတ်ဂါဝန်လေးကို ဝတ်ပြီး ကုတင်ပေါ်မှာ လှဲချလိုက်တယ်♥ ကိုကိုပေးတဲ့ အနမ်းတွေ လင်းရင်အရမ်းခုန်တာပဲ♥ အခုထိ သူနမ်းနေသလို ခံစားမိတယ်♥ လင်း ပေါင်လေးကို ပွတ်မိတယ်♥ ဒီလိုလေး သူပွတ်တယ်♥ ဟုတ်တယ်♥ ဒီလိုလေး ရွရွလေး အပေါ်ကို တက်လာတယ်♥ အို့ ကိုကိုရယ်♥ စိတ်ကူးထဲမှာ ကိုကိုနမ်းတာ♥အကြောတွေ တွန့်သွားတယ်♥ ကိုယ့်ပေါင်ကိုယ်ပြန်ကိုင်တာတောင် မတူတော့ဘူးနော်♥လင်းနဲနဲရဲလာတယ်♥ အတွေးထဲမှာ ကိုကိုလုပ်ပေးနေသလိုတွေးပြီး လင်းပိပိလေးကို ကိုင်လိုက်တယ်♥ဟာာ♥လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်မိတယ်♥ကျင်တက်သွားတာပဲ♥တမျိုးကြီး♥ကိုကိုလေ လင်းရင်သားတွေကို ကိုင်တယ်♥လင်း လက်လေးက အပေါ်တခုအောက်တခု ကိုင်မိတယ်♥ဟင့်♥ လင်းရင်တွေ သိမ့်သိမ့်တုန်သွားတယ်♥ လင်း ခါးလေးကို ကော့ပေးမိတယ်♥ ကိုကိုရယ် လင်းအရမ်းချစ်တယ်♥ဟင့်♥ တွေးနေတုန်းပဲ ရှိသေးတယ်♥ လင်းပိပိလေးထဲက အရည်တွေထွက်လာတယ်♥ သိမ့်ကနဲ လင်းလေလင်း မိုးပေါ်ရောက်သွားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ ကိုကိုပွတ်ပေးတာကို တသက်လုံးမေ့လို့ရမှာမဟုတ်တော့ပါဘူး♥ အဲဒီညက လင်း teddy ကို တအားဖက်ထားရင်း အိပ်ပျော်သွားတယ်♥အချိန်တွေက တနေ့ပြီး တနေ့ကုန်သွားတယ်♥ လင်း သူ့ကို တနေ့ပြီးတနေ့ ပိုချစ်လာတယ်♥ မထိတထိ သူနဲ့ လင်း ချစ်ကြတယ်♥ တခါတလေ လင်းအခန်းထဲ သူလာတယ်♥ လင်းကို တအားနမ်းတယ်♥  တခါတလေ လင်း သူ့အခန်းထဲ သွားတယ်♥ သူက တအားနမ်းတယ်♥  တွေ့တာနဲ့ နမ်းတာပဲ♥ တအားဆိုးတာပဲ♥ လင်း ရင်သားတွေကို သူကိုင်တယ် ♥ လင်း ပင်တီလေးကိုလဲ ထင်သလို ဆွဲဆွဲချွတ်တယ်♥ လင်း ကြောက်တယ်♥ လင်း ချစ်တယ်♥ တအားရင်ခုန်မိတယ်♥ သူ့အနမ်းတွေအောက်မှာ လင်း မျော့မျော့လေးပဲ ကျန်ခဲ့တယ်♥ ခဏခဏပဲ♥ ဒါပေမယ့်လေ သူ လင်းကို ဘယ်တော့မှ တအားမချစ်ဖူး♥ လင်းက မိန်းကလေးပါ♥ လင်းဘဝကို သူ့ကို အကုန်ပေးလိုက်ချင်တယ်♥ သူ့ကို တတ်နိုင်သလောက် နားလည်ပေးနိုင်တယ်♥ ကောင်မလေးတွေနဲ့ သူတွဲနေတယ်♥ သွားနေတယ်♥ လင်းသိတယ်♥ နာကျင်ပေမယ့် လင်း ခွင့်လွှတ်နိုင်တယ်♥ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ လင်း သူ့ကို သိပ်ချစ်တယ်♥ သူ့ကို မချုပ်ချယ်ချင်ဘူး♥ သူ တနေ့ လင်းကို ချစ်မှာပဲ ဆိုတဲ့ မျှော်လင့်ချက်♥ အဲဒီမျှော်လင့်ချက်ပါးပါးလေးနဲ့ လင်းအသက်ရှင်နေတယ်♥ သူ့ကို လင်းမှာ ရှိတာ အားလုံးပေးလိုက်ချင်တယ်♥တခါတလေတော့လဲ လင်း သူ့ကို နားမလည်ဘူး♥ သူ့အခန်းထဲသွားတယ်♥ သူ အင်တာနက်သုံးနေတယ်♥ လင်း သူ့ပေါင်ပေါ်မှာ လာထိုင်တဲ့♥ လင်း ဂါဝန်တိုတိုလေး ဝတ်သွားတယ်♥ ထိုင်လိုက်တော့ ကွက်တိ♥ လင်းပိပိလေးကိုလေ သူ့ဟာနဲ့ ထိမိတယ်♥ လင်း တအားခံရခက်တာပဲ♥ ဒါပေမယ့် မပြောပါဘူး♥ လင်းကျေနပ်တယ်♥ သူ လင်းကို ဖက်ထားရင်း နမ်းတယ်♥ လင်း ရင်သားတွေ ကြွတက်လာတယ်♥ သူ့မျက်နှာနဲ့ တည့်တည့်ပဲ♥ သူလေ လင်းရင်သားပေါ်မှာ မျက်နှာအပ်ပြီး နမ်းတယ်♥ လင်း တအားယားတာပဲ♥ သူ့လည်ပင်းကို လင်း တအားဖက်ထားမိတယ်♥ သူ့ပေါင်ကြားထဲက မာလာတယ်♥ လင်း သိတော့သိတယ်♥ ကိုကို့ရဲ့ဟာ♥ ဘောင်းဘီတိုအောက်မှာ သူ ထလာတယ်♥ လင်းပိပိလေးကို အတင်းထိုးတယ်♥ လင်းသိတာပေါ့♥ လင်း ဒါလေး ချွတ်ပေးပါလားတဲ့♥ အင်းလို့♥ လင်း မငြင်းပါဘူး♥ လင်း ဂါဝန်လေးကို မပြီး ချွတ်ပေးလိုက်တယ်♥ သူလေသူ♥ တအားစိုက်ကြည့်တာပဲ♥ လင်း ရင်သားတွေကို ဖွဖွလေး လျှောက်ကိုင်ပြီး♥ လှလိုက်တာ လင်းရယ်♥ လှလိုက်တာ လင်းရယ်တဲ့♥ လင်း ပါးစပ်က ထွက်သွားမိတယ်♥ အဲဒါတွေက ကိုကို့အတွက်လို့♥ သူ ပြုံးတယ်♥ အရမ်းပြုံးတယ်♥ တအားချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲ♥ လင်း သူ့နှဖူးလေးကို နမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ သူ လင်းရင်သားတွေကို နမ်းတယ်♥ ဒါလေးရော ချွတ်ပေးတဲ့♥ အင်းလို့♥ လင်း ဘရာလေးကို ချွတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ရှက်တော့ရှက်တာပေါ့♥ ချွတ်ပေးပြီး မျက်စိမှိတ်ထားမိတယ်♥ တအားရှက်လို့♥ လင်း ရင်သားတွေက သိပ်တော့မထွားပါဘူး♥ အနေတော်ပေါ့♥ သူက ထွားတာ ကြိုက်တယ်ဆိုလို့♥ ဆေးလိမ်းကြည့်သေးတယ်♥ အိမ်ကိုလာနေကျ ဆရာဝန်မမက လျှောက်မလိမ်းနဲ့တဲ့♥ ငယ်ငယ်လေးရှိသေးတယ်တဲ့♥ သူ့ဟာသူ ထွားလာအုံးမှာတဲ့♥ ဒါနဲ့ပဲ လင်း မလိမ်းတော့ဖူး♥ လင်း ထိပ်ဖျားလေးက သေးသေးလေး♥ ပန်းရောင်လေး♥ သူ တအားစို့တာပဲ♥ သူ့နှုတ်ခမ်းက နွေးတယ်♥ ယားလဲယားတယ်♥ စိတ်တအားကြွတာပဲ♥ အတင်းပဲ စို့တော့ လင်းတုန်တက်သွားတယ်♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး သူ နမ်းတာ လင်း ကြိတ်ခံတယ်♥ အကြာကြီးပဲ သူနမ်းတယ်♥ ဒီဘက် ဟိုဘက်♥ ဟိုဘက်ဒီဘက်♥ အို အနမ်းတွေက မဆုံးတော့ဘူး♥ လင်းပိပိလေးထဲက အရည်တွေ အိုင်ဆင်းနေတာပဲ♥ ရှက်လိုက်တာ♥ သူ့လက်တဖက်က လင်း ပိပိလေးကို နှိုက်တယ်♥ ဖွဖွလေး အပေါ်ကနေ ပွတ်တယ်♥ တော်သေးတယ် ပင်တီလေးခံနေလို့♥ လင်း တအားစိတ်ကြွလို့ သူ့နားရွက်ကို ကိုက်မိတယ်♥ သူ ရုန်းတယ်♥ လင်းကို ဖယ်ခိုင်းတယ်♥ ပြန်တော့နော်တဲ့♥ လင်း ဝမ်းနည်းသွားတယ်♥ ဘာဖြစ်လို့လဲ♥ လင်း ဘာမှားမိလို့လဲ♥ လင်း သူ့နားရွက်လေးကို ကိုက်မိတာ ဖွဖွလေးပါ♥ နာအောင် မကိုက်ပါဘူး♥ သူ စိတ်ဆိုးသွားတာလား♥ လင်း ငိုပြီး အခန်းပြန်လာခဲ့တယ်♥ ခဏနေတော့ ဝူးကနဲ ကားသံကြားလို့ လင်း ဝရန်တာက ထွက်ကြည့်တယ်♥ သူ ထွက်သွားပြီ♥ လင်း ဘာမှားမိတာလဲ♥ လင်း မတွေးတတ်ဖူး♥ သူ အဲဒီညက ပြန်မလာဘူး♥ လင်း ငိုနေတယ်♥ အမှောင်ထဲမှာ တိတ်တိတ်လေးပေါ့♥ကျွန်တော် လင်းကို တအားချစ်တယ် ... လင်းက သိပ်လှတာပေါ့ ... ကောင်မလေးက ... သိပ်နုတာပေါ့ ... အသားလေးတွေက ... ကျွန်တော် မချစ်ရက်ဘူး ... နှမြောမိတယ် ... အပြင်မှာ ကောင်မလေးတွေ ထည်လဲ တွဲနေပေမယ့် ... ကျွန်တော် သူ့ကို တအားချစ်တယ် ... ကျွန်တော် မလုပ်ရက်ဘူး ... ယောက်ျားပဲ ... ချစ်ချင်တာပေါ့ ... အားရပါးရ ... တအားချစ်ဖို့ကောင်းတဲ့ ကောင်မလေးကို ... ကျွန်တော်လေ ... ဝေခွဲမရဘူး ... ကျွန်တော် ချစ်လိုက်ပြီးမှ ... ကျွန်တော့်ထက် ချစ်ရမယ့်သူ ... သူ ထပ်တွေ့ခဲ့ရင် ... ဟူးးး ... ကျွန်တော် မခံစားနိုင်ဘူး ... မခံစားချင်ဘူး ... အသဲကွဲ ဝေဒနာကို ... ဘဝမှာ တကြိမ်ပဲ ကြုံတွေ့ချင်တယ် ... ကြုံခဲ့ပြီးပြီ ... အရမ်းခါးတယ် ... အတွေးက ခါးတော့ လီဗာကို တဆုံးနင်းပစ်လိုက်တယ် ... ဝေါ ...ကလပ်ရှေ့မှာ ... ကားရပ်လိုက်တယ် ... ဒုန်းဒုန်း ဒိုင်းဒိုင်း ဘိသံတွေက ... ထုံးစံအတိုင်းပေါ့ ... အပြင်ကို လျှံထွက်နေတယ် ... ကျွန်တော် ... ကားတံခါးကို ဝုန်းကနဲ ပိတ်ပစ်လိုက်ပြီး ... ကလပ်ထဲ ဝင်လာခဲ့တယ် ... ကောင်တာက ကောင်မလေး ရီပြတယ် ... ဝိတ်တာကောင်လေး ရီပြတယ် ... ခပ်တည်တည်ပဲ ... ပြန်မပြုံးမိဘူး ... စိတ်ညစ်လို့ ... ကလပ်ထဲဝင်တာနဲ့ ... တချက်ကြည့်လိုက်တယ် ... ပွဲက ကောင်းနေပြီ ... ဒီဂျေက မြူးနေပြီ ... ကောင်မလေးတွေ ရှိတ်နေသည် ... မိုက်ပါ့ ... ခေါင်းလေးလှုပ်ပြီး အလယ်လောက်ကို လျှောက်သွားကြည့်တယ် ... ဖြတ်ကနဲ ကျောကို လာပုတ်တယ် ... ဘယ်သူလဲ ... ဇတ်ကနဲ နောက်လှည့်ကြည့်မိတယ် ... ငတိဆိုလို့ကတော့ ဆွဲထိုးပစ်မယ် ... မဟုတ်ဘူး ... သူ ... ရွှေအိုရောင် ဆံပင်လေးနဲ့ ... ကောင်မလေး ... ဟိုနေ့က ကောင်မလေး ... ကျွန်တော် ပြုံးပြလိုက်တယ် ... လှပါတယ် ... အမဲရောင် ဂါဝန် အတိုအကျပ်လေးက ... မီနီစကဒ်သာသာ ... မို့မောက်နေတယ် ... တင်းပြီး စိတ်ကြွစေတယ် ... sexy ပေါ့ ... ကျွန်တော့်နားကို ကပ်ပြီး မေးတယ် ..."တယောက်ထဲလား ...""အင်း ...""စိတ်ညစ်နေတာလား ...""အင်း ...""ဒါဆို က ... တို့နဲ့အတူ က...""အိုကေ ..."ဒီဂျေက ပိုကြမ်းလာတယ် ... ဘိသံတွေက ... ပိုမိုက်လာတယ် ... သူ့ခါးက ပိုလှုပ်လာတယ် ... ဆတ်ကနဲ ရှိတ်တဲ့ဟန်က ... မိုက်တယ် ... ရွှေအိုရောင် ဆံပင်လေးက ... ဝဲကနဲ ဝဲကနဲ ... မီနီစကဒ်လေး အောက်က ... တင်သားတွေက ... သိမ့်ကနဲ .. လှုပ်တယ် ... ခါတယ် ယမ်းတယ် ... ကျွန်တော့် သွေးတွေ ဆူလာတယ် ... သူ ကျွန်တော့်အရှေ့မှာ ... ပွတ်သီးပွတ်သပ် ကတယ် ... တင်လေးနဲ့ ကျွန်တော့်ကို နောက်ပစ်ပြီး ... ရှိတ်ပြတယ် ... ကျွန်တော် ... သူ့ခါးကို ... ဆတ်ကနဲ ဖက်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော် ... အတင်းဖိကပ်ထားရင်း ... ကော့ပေးလိုက်တယ် ... သူ တွန့်ကနဲ တုန်ပြီး ဟန်မပျက် ဆက်ကတယ် ... အိုကေ ... နှစ်ယောက်သား ... အထာကျသွားတယ် ... ဆက်ကတယ် ... မောတဲ့အထိပေါ့ ... ဟူး ... သီချင်းတပုဒ်ဆုံးတော့ ... သူနဲ့ ကျွန်တော် ... မခွာတော့ဘူး ... ဖက်ထားမိတယ် ... သူ့တကိုယ်လုံးက မွှေးနေတာပဲ .... အသားလေးက အိနေတာပဲ ... ကျွန်တော် ဖီလင်တက်လာတယ် ... သူ မော့ကြည့်တယ် ... နှုတ်ခမ်းလေးကို ငုံ့နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... သူ ပြန်နမ်းတယ် ... မဆိုးဘူးဟ ... ခဏနေတော့ အနမ်းတွေ ရပ်သွားတယ် ...."မောတယ် ... ကိုရယ် ...""အအေးသောက်မလား ...""အင်း ..."ကျွန်တော်တို့ နှစ်ယောက် ... ဘားကို လျှောက်သွားတယ် ... Coke နှစ်ဘူး ဝယ်လိုက်တယ် ... ရှူး ... ဖောက်ပစ်ပြီး ... နှစ်ယောက် အတူသောက်ကြတယ် ... အကြည့်ချင်းက ဆုံမိတယ် ... ကျွန်တော် သိတယ် ... သူ့ဆန္ဒတွေ ... ရမက်တွေ ထန်နေတဲ့ မျက်လုံး ... ဒီညတော့ သူနဲ့ ကျွန်တော် ... အိပ်မယ် ... ခေါ်သွားမယ် ... ဟိုတယ်ကို ... သူ ... ကျွန်တော့်ကို မေးတယ် ..."ဘာလို့ ဖုန်းမဆက်တာလဲ ...""ပျင်းလို့ ...""ဟွန့် ... မွေးနေ့လက်ဆောင် ပေးမယ်ပြောပြီး ...""အော် ... ဟုတ်ပါရဲ့ ... ဒီည တခုခုလိုက်စားလေ ...""အင်း ... အကြွေးဆပ်တာပေါ့...""ဒါပေါ့ ...""ခုနက ... ဘာလို့နမ်းတာလဲ ...""ချစ်လို့ ...""တို့နာမည် မှတ်မိလို့လား ...""ယွန်းနဒီ ... ဖုန်း 09xxxxx""ဟ ... ဟ ... တော်တော် ဉာဏ်ကောင်းတာပဲ ...""မဟုတ်ဘူး ... ဒီအထဲမှာ မှတ်ထားတာ ..."ကျွန်တော့် ရင်ဘတ်ကို ... လက်ညှိုးထိုးပြီး တော်ကီပစ်လိုက်တယ် ... သူ ကြွေသွားတယ် ... မျက်စောင်းလေးထိုးပြီး ... ကျွန်တော့်ကို ရီပြတယ် ... ကျေနပ်သွားတဲ့ပုံပါပဲ ...  ပြောစရာမလိုပါဘူး ... သူ ကျွန်တော့်ကို ချစ်တယ် ... ကျွန်တော် သိတယ် ..."ယွန်းနဲ့ ... ကချင်သေးလား ...""ကချင်တာပေါ့ ... ""အိုကေလေ ... ဒါဆို let's go ..."ကျွန်တော် သူ့လက်လေးကို ဆွဲပြီး ... အလယ်လောက်ကို ပြန်လျှောက်လာတယ် ... အတော်ပဲ ... သီချင်းပြောင်းသွားတယ် ... သူနဲ့ ကျွန်တော် ပိုပြီး ရင်းနှီးသွားတယ် ... သူ ကျွန်တော့် ရင်ခွင်ထဲမှာပဲ ... ကတယ် ... ယွန်းရဲ့ ရင်သားတွေက မဆိုးပါဘူး ... ထွားတယ် ... ခဏခဏ ကျွန်တော့်ရင်နဲ့ ပွတ်မိတယ် ... ရင်ချင်းပွတ်တော့ ... နှလုံးသားမီးပွင့်တာပေါ့ ... မျက်နှာတွေနီလာကြတယ် ... ဘိသံတွေက ... ပိုပြီး မြန်လာတယ် ... ကျွန်တော် သူ့ ခါးလေးကို ဖက်ပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ခါးလေးကော့ပြီး ကျွန်တော့်ကို မှီပစ်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော့်ဟာနဲ့ သူ့ဟာနဲ့ ထိမိတယ် ... ပွတ်မိတယ် ... အမှောင်ထဲမှာဆိုတော့ ... ဘယ်သူမှလဲ ဂရုမထားမိပါဘူး ... အကုန်လုံး ... ကိုယ့်အရှိန်နဲ့ ကိုယ် က နေကြတယ် ... ကျွန်တော့်ဒုတ်က ... တင်းလာတယ် ... ယွန်းဟာလေးက ဖောင်းလာတယ် ... မသိမသာနဲ့ ... တင်သားလေးကို ... လက်ဝါးနဲ့ အုပ်ပစ်လိုက်တယ် ... တချက်ညှစ်ပစ်လိုက်တယ် ... အို တဲ့ ... သူ မော့ကြည့်တယ် ... ကျွန်တော် နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... သူ မျက်စိလေး မှိတ်သွားတယ် ... အနမ်းကလဲ မပျက်ဘူး ... ရှိတ်တာလဲ မပျက်ဘူး ... မိုက်တယ် ... ယွန်းတော်တယ် ... တမိနစ်လောက်ကြာမလား ... နှုတ်ခမ်းချင်းကွာသွားတယ် ... ယွန်း ... ကျွန်တော့်ကို ရီဝေဝေလေး ကြည့်တယ် ... သွားချင်တယ်တဲ့ ... ကျွန်တော်လဲ နားချင်နေပြီ ... အောက်ကကောင်က သောင်းကျန်းနေပြီ ..."ယွန်း ... သွားကြမယ်ကွာ ...""အင်း ... ဗိုက်ဆာလာပြီ ...""အိုကေ ... "ယွန်းနဲ့ ... ကျွန်တော် ... ကလပ်ကနေ ထွက်လာခဲ့တယ် ..."ကားပါလား ...""ဟင့်အင်း မပါဘူး ...""ဒါဆို ... ကို့ကားနဲ့ လိုက်ခဲ့ ...""အင်း ... သွားလေ ..."ကားပေါ်တက်ပြီး ... စက်နှိုး ... ဝူးကနဲ မောင်းထွက်လာခဲ့တယ် ... ကားထဲမှာ ... ဘိသံတွေက တဒုန်းဒုန်း ... ယွန်း ... ကျွန်တော့်ကို ခဏခဏ စိုက်ကြည့်တယ် ... ကျွန်တော် သိတယ် ... သူ တခုခုဆာနေပြီ ... ယွန်း ပေါင်တံလေးကို ... ကျွန်တော် ကိုင်လိုက်တယ် ... ပွတ်လိုက်တယ် ... အစုန်အဆန်ပေါ့ ... ယွန်း မငြင်းပါဘူး ... ကျွန်တော့်ကို နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး စိုက်စိုက်ကြည့်တယ် ... လက်က ... ပေါင်ရင်းနားကို ကပ်သွားတယ် ... သူ တွန့်သွားတယ် ... ကျွန်တော့်လက်ကို ... ဖမ်းကိုင်တယ် ..."ကို ... ဘယ်သွားမှာလဲ ...""ပွင့်သစ်ဆန်းမှာ ... တခုခုစားမယ် ... ပြီးတော့ ...""ပြီးတော့ ... ဘယ်ကိုသွားမှာလဲ ...""ဟိုတယ်သွားမယ်လေ ...""အွန် ... ဘယ်သူက လိုက်မယ်ပြောလို့လဲ ...""ယွန်းပြောတာလေ ... ဟုတ်တယ်ဟုတ် ..."အ ..."ကျွန်တော့် ညာလက်က ... မြွေလိုပဲ ... ယွန်းပေါင်ကြားလေးထဲ ဝင်သွားတယ် ... သူ ပေါင်လေးကို အတင်းစိတယ် ... မရဘူးလေ ... ဒီက လက်က ... ဖောင်းဖောင်းလေးကို ဖိထားပြီးပြီ ... လက်ညှိုးလေးနဲ့ ကုတ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ... ကျွန်တော့်လက်ကို အတင်းလာဆုပ်ထားတယ် ..."အရမ်းဆိုးတာပဲ ...""လိုက်မယ်မှတ်လား ...""ဟင့်အင်း ... ယွန်းကြောက်တယ် ...""မကြောက်နဲ့ ... ဖြေးဖြေးလေး ချစ်မယ်လေ ...""အင်း ... သေချာတယ်နော် ...""သေချာတယ် ...""ယွန်းက ... bf နဲ့ တခါပဲ နေဖူးတာ ...""ဟုတ်လား ""အခု ပြတ်သွားပြီ ...""တကယ် ...""အင်း ... ""သနားပါတယ် ...""စိတ်ညစ်လို့ ကလပ်မှာ လာကတာ ...""အော် ... အော် ...""အခု စိတ်မညစ်နဲ့တော့ ...""အင်း ..."ပွင့်သစ်ဆန်း ရောက်တော့ ... မုန့်စားဖြစ်တယ် ... နန်းကြီးသုတ် ... နှစ်ပွဲ ... ၂၄ နာရီ ဖွင့်တဲ့ဆိုင်ဆိုတော့ ... လူများတယ် ... လူငယ်တွေ များပါတယ် ... ကလပ်အဆင်းမှာ ... ဝါးတီးဆွဲကြတာများတယ် ... နဲနဲတော့ ဆူတယ် ... လူများလို့ပေါ့ ...  စားပြီးတော့ ... ဘယ်ဟိုတယ် သွားမလဲ ... စဉ်းစားတယ် ... အနီးဆုံးက ... ရွှေဂုံဒိုင် ဟိုတယ် ... ကားပျောက် ... လူပျောက် ... အိုကေ ... ခပ်တည်တည်ပဲ ... ရွှေဂုံဒိုင်ကို မောင်းပစ်လိုက်တယ် ... tunnel ထဲ မောင်းဝင်လိုက်တယ် ... waiter ကို ၁၀၀၀ ထုတ်ပေးလိုက်တယ် ... သူ အခန်း ယူပေးတယ် ... အိုကေ ...door lock ကို သေချာချပြီး ... သူ့ကို လှည့်ကြည့်းလိုက်တော့ ... နဲနဲ ကြောက်နေတယ် ... ရှက်ကိုးရှက်ကန်းနဲ့ ... မွေ့ယာပေါ်မှာ ထိုင်နေတယ် ... လှပါတယ် ... အမဲရောင် မီနီစကဒ် လေးအောက်မှာ ... ပေါင်တံလှလှလေးက ... တင်းနေတာပဲ ... ဖွေးနေတာပဲ ... ကျွန်တော် တချက်ပြုံးပြလိုက်တယ် ..."ယွန်းက ချစ်ဖို့တအားကောင်းတယ်နော် ...""ဟုတ်လို့လား ...""အင်း ... ဆံပင်လဲလှတယ် ...""ဟုတ်လား ...""ပြီးတော့ နှုတ်ခမ်းလေးလဲ လှတယ် ...""အင်း ...""ချိုလဲ ချိုတယ်နော် ...""အို ...""ကို ... နမ်းမယ်ကွာ ...""ဟာာ ..."ယွန်း ... ငြင်းသံလေး မဆုံးခင် ... ကျွန်တော် ဖက်နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်းနှုတ်ခမ်းလေးကို ... ဖွဖွလေး ခဲလိုက် ... လျှာလေး အထဲထည့်ပြီး ကလိလိုက် ... နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... သူလဲ ပြန်နမ်းပါတယ် ... လျှာချင်းကလိကြတယ် ... လက်ချင်းကလိကြတယ် ... ကျွန်တော်က သူ့ဟာကိုင် ... သူက ကျွန်တော့်ဟာကိုင် ... တဖြေးဖြေး အရှိန်က တက်လာတယ် ... အကျီ င်္တွေ ချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... အတွင်းခံ ... တခုပြီးတော့ တခု ... ခပ်သွက်သွက်ပဲ ... ကုတင်အောက်မှာ ... အဝတ်တွေ ပြန့်ကျဲသွားတယ် ...ယွန်း ... ကုတင်ပေါ်မှာ ပက်လက်ကလေး ... ရင်သားတွေက ထွားတယ် ... အရွယ်နဲ့ မလိုက်အောင် ထွားတယ် ... တင်းတယ် ... နို့သီးခေါင်းလေးက ထောင်နေတယ် ... စိတ်တွေ ကြွနေပြီ ... စိတ်တွေ ထနေပြီ ... ပေါင်နှစ်ချောင်းကြားက ... အဖုတ်လေးက ... အမွှေးရေးရေးလေး ... ဒါလေးမြင်တော့ လင်းကို သတိရမိတယ် ... လင်းလဲ အမွှေးရေးရေးလေး ... ဘာရယ်မဟုတ် ... ကျွန်တော့်ရင်ထဲ ရမက်ဗုံးတလုံး ပေါက်သွားတယ် ... ကျွန်တော့် စိတ်ထဲ ... ယွန်းကို ယွန်းလို့ မမြင်ဘူး .. လင်း လို့ပဲ မြင်တယ် ... ထင်တယ် ... ပေါင်နှစ်ချောင်း ဆွဲဖြဲပြီး ... အဖုတ်လေးကို အားရပါးရ ယက်ပစ်လိုက်တယ် ..."ရှီး ..."ယွန်း ... ရမက်သံလေး ... အော်တက်လာတယ် ... မွေ့ယာခင်းကို အတင်းဆုပ်ပြီး ခေါင်းထောင်ပြီး ကြည့်တယ် ... မွှေးတယ် ... နဲနဲလေးတော့ ငံတယ် ... ပြဿနာမရှိ ... ကျွန်တော် ယက်ပစ်လိုက်တယ် ... အကွဲကြောင်း အတိုင်း ... အောက်ကနေ ကော်ပြီး ယက်ပစ်လိုက်တယ် ..."ဟာာာ ... ဟင့် ... ကို ... ကို ..."ခံစားချက်က အလူးလူး အလိမ့်လိမ့် ... ကျွန်တော့်လျှာကလဲ ... လူးလူးလိမ့်လိမ့် ... ယွန်းရဲ့ မ သံလေးကို ... စည်းကိုက်ဝါးကိုက် ... လျှောက်ယက်ပစ်တယ် ... အဖုတ်နှုတ်ခမ်းဖောင်းဖောင်းလေးက ... ရဲကနဲ ဖောင်းတက်လာတယ် ... ကောင်းတယ် ... ဘေးကို ဆွဲဖြဲလိုက်ပြီး ... လျှာကို အထဲထိ ထိုးပစ်လိုက်တယ် ... အားးး ...ယွန်း ... ခေါင်း တခါခါ ... လည်တခါခါ နဲ့ ... အတင်းကော့ပေးတယ် ... ထိပ်ဖျားက အစေ့လေးက ... ထောင်လာတယ် ... ပဲစေ့လေး ... ကဲကွာ ... ပါးစပ်နဲ့ တေ့ပြီး စုပ်ပစ်လိုက်တယ် ... အသားနုလေးက နှုတ်ခမ်းနှစ်ခုကြားထဲ ... ရွှတ်ကနဲ ဝင်လာတယ် ... ဖမ်းကိုက်ပစ်လိုက်တယ် ... နှုတ်ခမ်းနှစ်ခုနဲ့ ... ဖိထားတယ် ... လျှာလေးနဲ့ ကလိပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ... အပေါ်မှာ ဗြောင်းဆန်နေတာပဲ ... အော်တာလဲ အရမ်းပဲ ... ကုတင်ကို ... တဘုန်းဘုန်းနဲ့ ထုတယ် ... ထု ... ကြိုက်သလောက်သာ ထု ... ကျွန်တော် ခဲထားတဲ့ ... ပဲစေ့လေးကို ... မလွှတ်နိုင်ပေါင် ... အဆက်မပြတ် ... အပေါ်အောက် ယက်ပစ်လိုက်တယ် ... လျှာနဲ့ တို့တယ် ... အားကနဲ ... သူ အော်ပြီး ကော့ပစ်လိုက်တယ် ... မွေ့ယာကနေ ... တတောင်လောက် ... မြောက်တက်လာပြီး ... အရည်တွေ ထွက်ကျလာတယ် ... ပြွတ် ... ကျွန်တော် ... လက်ညှှိုးကို ... အကွဲကြောင်းအတိုင်း အောက်ကနေ ... ထည့်ပစ်လိုက်တယ် ... အရည်တွေနဲ့ ဆိုတော့ ကြပ်ပေမယ့် ... ဝင်သွားတယ် ... လျှောကနဲ ... သူ ဖမ်းညှစ်တယ် ... အားမရှိဘူး ... ယွန်းမောနေတယ် ... ကျွန်တော် လက်ညှိုးနဲ့ မွှေတယ် ... အပေါ်က အစေ့လေးကို ခဲတယ် ... ဗြောင်းဆန်နေတာပဲ ... ယွန်း ... အော်ပြီး တောင်းပန်တယ် ..."ကို ... ကို ... တော်ပါတော့ ... ယွန်း မခံနိုင်ဘူး ... မခံနိုင်ဘူး ... အီး ..."ခုတင်ကို တဘုန်းဘုန်းထုပြီး ... တောင်းပန်ရှာတယ် ... ကျွန်တော် ရပ်လိုက်တယ် ... ကော့တက်နေတဲ့ ယွန်း တင်သားတွေ ... ဝုန်းဆို ပစ်ကျသွားတယ် ... ပြီးတော့ ရင်ဘတ်ကို လက်လေးနဲ့ ဖိထားရင်း ... အမောဖြေတယ် ... ယွန်းရင်ဘတ်တွေ လှိုင်းထန်နေတယ် ... အသက်ကို ဖုတ်လိုက် ဖုတ်လိုက် ရှူတယ် ... မျက်စိလေးက စင်းနေတယ် ... ဟင်း ... ကျွန်တော် ဘာမှ မမေးတော့ပါဘူး ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... နှစ်ချက်သုံးချက် ... လက်နဲ့ ပွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ဖြောင်းကနဲ ထောင်ထလာတယ် ... အတင်းမာဆုံး အခြေအနေမှာ ... ယွန်းအဖုတ်လေးထဲ ထိုးထည့်ပစ်လိုက်တယ် ... တဆုံးပဲ ... မစောင့်ဘူး ... တရစ်ချင်း မထည့်ဘူး ..."ဟာ ... ကို ... ကို ... ဟင့် ... ရှီးးးးးးးးးးးး"တစ်တော့တစ်နေတယ် ... ထစ်နေတယ် ... ဒါပေမယ့် ... ကျွန်တော် အဆုံးထိ ဆောင့်ချပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ... ခေါင်းထောင်လာပြီး ... ကျွန်တော့်ကို တအားဖက်ထားတယ် ... အောက်ကလဲ တအားကော့ထားတယ် ... စီးကနဲ ... ဆီးခုံချင်း ကပ်သွားတယ် ... ကောင်းတယ် ... ယွန်း ... ကျွန်တော့်ကို ... ရွှတ်ကနဲ နမ်းတယ် ..."တအားဆိုးတာပဲ ... ကိုနော် ... ဟွန့် ... ""အို ... ပြောနေတုန်း ... အ ..."ဒီလိုပြောတော့ ... ယွန်းကို ... ဆတ်ကနဲ ခါးကဖက်ပြီး ... အပေါ်ကို ဆွဲတင်ပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ... ကျွန်တော့် အပေါ်ကို ရောက်သွားတယ် ... ရွှေအိုရောင် ဆံပင်လေး ဝဲကနဲ ဖြစ်ပြီး ... ကျွန်တော့်အပေါ်မှာ ခွထိုင်ထားတယ် ... အဖုတ်လေးက ညှစ်ထားဆဲ ... ရင်သားတွေက ကော့ထားတယ် ... ဆတ်ကနဲ လှမ်းစို့ပစ်လိုက်တယ် ... နို့သီးခေါင်းထောင်ထောင်လေးတွေကို ... အားရပါးရ စို့ပစ်လိုက်တယ် ... ဟင်းဟင်း ... ဟင်းဟင်းနဲ့ ... ယွန်း ကျွန်တော့် အပေါ်ကနေ ဆောင့်ပေးတယ် ... ပထမ ဖြေးဖြေးလေး ... တချက်ခြင်း ... ဆောင့်တယ် ... အားမရဘူး ... ခါးလေးကို ကိုင်ပြီး ဆွဲမပစ်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော့် ဒုတ် ကျွတ်ခါပြီး ... ပစ်ချလိုက်တယ် ... ဝုတ်ဆို ... ပြန်အကျ ... အောက်ကနေ ဖမ်းပြီး ကော့ပေးလိုက်တယ် ... အ ... တဲ့ ... ယွန်း ... ထိသွားတယ် ... ဖင်လေးကို ... ယမ်းခါပစ်လိုက်တယ် ... ဒီလို မွှေရင် ... ကျွန်တော် ပိုကြိုက်တယ် ... ယွန်းခါးလေးကို ပြန်ထိန်းပြီး .... ဖင်လေးကို ဆွဲမတယ် ... ပြန် ပစ်ချတယ် ... ခုနက အတိုင်းပဲ ... ယွန်း နှစ်ခါလောက် ခံရတော့ ... လည်သွားတယ် ... ပစ်အကျမှာ ... ယွန်း ထိုင်မချဘူး ... ခါးလေး ခွက်ပြီး တောင့်ခံထားတယ် ... ဘယ်ရမလဲ ... ဒီကကောင်ကလဲ ... ဖင်နှစ်လုံးကြားထဲ ... လက်ညှိုးလေးနဲ့ ... စအိုဝလေးကို ပွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ဟင့် ဟင့် ဟင့် ဆို ... ယွန်း ပြိုကျလာတယ် ... ဒီတော့မှ ... ကျွန်တော် ဆောင့်တင်ပစ်လိုက်တယ် ... ရှီးးးး ... အရှိန်ကတက်လာတယ် ... ခါးကိုင်ပြီး တရှီးရှီးနဲ့ ... ဆောင့်ပစ်လိုက်တာ ... မရပ်မနားပဲ ... ယွန်း အပေါ်မှာ ... ခါးလေးကို လိမ်ပြီး မွှေ့မွှေ့ပေးတယ် ... ကောင်းတယ် ... ကောင်းတယ် ... ဒါပေမယ့် အားမရဘူး ... အပေါ်က ယွန်းကို ... အောက်ပြန်ချ ... ဖင်လေးထောင်နေတုန်း ... ပေါင်နှစ်ချောင်းကို ... ကွေးပြီး ရင်ဘတ်မှာ စုလိုက်တယ် ... ထောင်လာတဲ့ အဖုတ်လေးထဲကို ... ကျွန်တော့်ဒုတ် ... ထည့်ပြီး ဆောင့်ပစ်လိုက်တယ် ... တအားအားပဲ ... အော်တာပေါ့ ... မညှာနိုင်ဘူး ... တဇတ်ဇတ် ဆောင့်ပစ်လိုက်တယ် ... ခန္ဓာကိုယ်ထဲက ... အားတွေကုန်ပြီး မောတဲ့ အထိ ... ဆောင့်ပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ... ပထမပိုင်း အော်သေးတယ် ... နောက်ပိုင်း ... မအော်နိုင်တော့ဘူး ... လှုပ်တောင် မလှုပ်နိုင်တော့ဘူး ... ရင်တလှပ်လှပ်နဲ့ ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး ... ကျွန်တော် ဆောင့်သမျှ ... သူခံတယ် ... အရည်တွေကလဲ ... ပွက်ကနဲ ပွက်ကနဲပဲ ... ယွန်းအဖုတ်လေးထဲက ... အရည်တွေ လျှံကျလာတယ် ... ပြီးခါနီးလေ ... တအားကောင်းလေပဲ ... ဆက်တိုင်ဆောင့်ရင်း ... ကျွန်တော့် တကိုယ်လုံး အကြောတွေ တင်းလာတယ် ... နောက်ဆုံးတချက် ... အနက်ဆုံး ဝင်အောင် အားကုန်ဆောင့်ပြီး ... အရည်တွေ ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ပြွတ် ... အားးး ... ကောင်းလိုက်တာ ... ယွန်းရယ် ... အရည်တွေ ထွက်သွားတော့ ... ကျွန်တော်လဲ အားကုန်သွားတယ် ... ယွန်းပေါ်မှာ မှောက်အိပ်ပြီး ခဏမှိန်းနေလိုက်တယ် ... သူလဲ မလှုပ်နိုင်တော့ဘူး ... နှစ်ယောက်သား မှေးကနဲ အိပ်ပျော်သွားတယ် ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို မချွတ်မိဘူး ... စိမ်ထားရင်း အိပ်ပျော်သွားတယ် ...တော်တော်ကြာတယ် ... ဖျပ်ကနဲ နိုးလာတော့ ... ကျွန်တော်က ပက်လက်ကလေး ... ယွန်း မရှိဘူး ... မွေ့ယာပေါ်မှာ ... ယွန်းမရှိဘူး ... toilet ထဲ သွားတာနေမှာပေါ့ ... toilet ထဲက မီးလင်းနေတယ် ... သန့်ရှင်းရေးသွားလုပ်တာနဲ့ တူတယ် ... အခုမှ သတိရတယ် ... ကွန်ဒွန် မသုံးမိဘူး ... စိတ်က အရမ်းထန်နေတော့ ... ကွန်ဒွန်မသုံးမိဘူး ... စိတ်ထဲမှာတော့ ... မသိုးမသန့် ဖြစ်သွားသေးတယ် ... ဒါပေမယ့် ... ကျွန်တော့် စိတ်ထဲ တွေးမိလိုက်ပါသေးတယ် ... ယွန်းပုံစံလေးက ... သန့်မယ် ထင်တာပဲ ... သူ့ရီးစားနဲ့ တခါပဲ နေဖူးတယ်ဆိုတော့ ... သန့်မှာပါလေ ... ကောင်မလေးက ... ထန်တော့ထန်တယ် ... ကျွန်တော် ကြမ်းသမျှ ... သူ ခံနိုင်တယ် ... ကောင်းတယ် ... အရမ်းကောင်းတယ် ... တွေးနေရင်း ... ကျွန်တော့် ဒုတ်က ပြန်ထောင်လာတယ် ... မာလာတယ် ... ယွန်းဘယ်မှာလဲ ... တွေးနေတုန်း ... ယွန်း ပြန်ထွက်လာတယ် ... မျက်နှာသုတ်ပဝါလေးကို ... ခါးမှာ စည်းထားတဲ့ ကောင်မလေးက ... မိုက်တယ် ... ရွှေအိုရောင် ဆံပင်လေးကြောင့် ... sexy ပိုကျနေသလိုပဲ ... ရင်သားတွေက ကြပ်ကြပ်လေး စည်းထားတော့ ... အပေါ်မှာ မို့ထွက်နေတယ် ... ကျွန်တော့် စိတ်တွေ ကြွလာတယ် ... ကျွန်တော် ဒုတ်ကို ... လက်နဲ့ ညှစ်မိတယ် ... ပွတ်မိတယ် ... ယွန်း ... မျက်စောင်းလေးထိုးပြီး ..."ကိုနော် ... ဘာလုပ်နေတာလဲ ...""နောက်တခါ ချစ်မလို့ ...""ဟာကွာ ... တအားဆိုးတာပဲ ...""ဆိုးဆိုးပဲ ... ကောင်းလား""မကောင်းဘူး ... ဒီမှာ ... သေတော့မယ် ... တအားပဲ ...""အင်း ... ဒီတခါ ... ဖြေးဖြေးလေး ...""တော်ပါ ... မယုံဘူး ..."မယုံဘူးသာ ပြောတယ် ... ယွန်း ... ကုတင်ပေါ်မှာ တစောင်းလေးထိုင်ပြီး ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... မျက်စောင်းလေးထိုးကြည့်တယ် ..."တော်တော်ဆိုးတဲ့ ဟာကြီးပဲ ""အင်း ..."ပြောလဲပြော ... ဆတ်ကနဲ ... ကျွန်တော့် ဒုတ်ကို ... ယွန်း ဆုပ်ကိုင်လိုက်တယ် ... လက်လေးနုနုနဲ့ ... ခပ်တင်းတင်းလေး ... ဆုပ်လိုက်တော့ ... ကျွန်တော် ... ရှီးကနဲ အော်မိတယ် ... ယွန်း ... ခေါင်းလေး ငုံ့သွားတယ် ... ကျွန်တော့် ရင်ထဲ အေးကနဲ ဖြစ်သွားတယ် ... နွေးကနဲ ဖြစ်သွားတာက ... ကျွန်တော့် ဒုတ် ... ထိပ်ဖျားလေးကို ... သူ ငုံပြီး စုပ်လိုက်တယ် ... လှပ်ကနဲ ... ယက်ပေးပုံက ... သိမ့်ကနဲ ဖြစ်သွားတယ် ... ကောင်းတယ် ... စုပ် ... ဖင်တကြွကြွနဲ့ ... အောက်ကနေ ... ကျွန်တော် ဖြစ်နေတယ် ... ဆစ်ကနဲ ဆစ်ကနဲ ... သူ စုပ်တယ် ... လက်လေးကလဲ ... အပေါ်အောက် လှုပ်ပေးတယ် ... မိုက်တယ် ... တအားကောင်းတယ် ... တရှီးရှီးနဲ့ ... ထိပ်ဖျားက ... တအားကြီးလာတယ် ... မခံနိုင်တော့ဘူး ... ယားလာတယ် ... တအားယားလာတယ် ...လုပ်ချင်လာပြီ ..."တော်ပြီ ... တော်ပြီ ... ယွန်း ... ကို ... တအားချစ်ချင်လာပြီ ...""ဟွန့် ... ဘယ်သူက ချစ်မယ်ပြောလို့လဲ ..."ဒိုင်းကနဲ မျက်စောင်းလေးထိုးပြီး ... မျက်နှာသုတ်ပဝါလေးကို ချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း နို့သီးခေါင်းလေးက ထောင်နေပြီ ... ကျွန်တော် စို့မလို့ ကုန်းထလိုက်တော့ ... မရဘူး ... ကျွန်တော့် ရင်ဘတ်ကို ... သူ တွန်းတယ် ... ကျွန်တော် ဘုန်းကနဲ ... ပက်လက်လှန်ပစ်လိုက်တယ် ... ယွန်း ... ဘာဆက်လုပ်မလဲ ... ကျွန်တော် ကြည့်တယ် ... သူ ကျွန်တော့်ကို ... ခွထိုင်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို သူကိုင်ပြီး ... အပေါက်ဝမှာ တေ့လိုက်တယ် ... ဂလု ... ကျွန်တော် တံတွေးမျိုချမိတယ် ... မိုက်တယ် ... ယွန်း ... ကျွန်တော့်ကို ကြည့်ပြီး ..."မကြည့်နဲ့ကွာ ...""ကြည့်မှာပဲ ...""ရှက်တယ်ကွာ ... မကြည့်နဲ့ဆို ..."ယွန်း ဒီလိုပြောတော့ ... ကျွန်တော် ခေါင်းအုံးတလုံးယူပြီး ... မျက်နှာပေါ်အုပ်တင်ပစ်လိုက်တယ် ... လုပ် ... အပေါ်ကနေ ... သူဘယ်လိုလုပ်မလဲ ... ကျွန်တော် သိချင်တယ် ... ဒီလိုမျိုး မျက်စိမှိတ်ပေးလိုက်တော့ ... ယွန်း လုပ်ရဲကိုင်ရဲ ဖြစ်သွားတယ် ... ဆတ်ကနဲ ... အပေါက်ဝမှာ တေ့ပြီးတာနဲ့ ... ထိုင်ချပစ်လိုက်တယ ... မိုက်မိုက်ကန်းကန်းပဲ ... အားးးး ကနဲ သူအော်ပြီး ... ကျွန်တော့်ဒုတ် အဆုံးထိ ဝင်သွားအောင် ... သူထိုင်ချပစ်လိုက်တယ် ... ပြီးတော့ သိမ့်ကနဲ ပြန်ကြွသွားတယ် ...  ပြန်ထိုင်ချတယ် ... အိကနဲ ... ယွန်း ... ခါးလေးကို ... ယိမ်းတယ် ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... သားရေကွင်းနဲ့ စည်းပြီး ... နှဲ့နေသလိုပဲ ... သူနှဲ့တယ် ... ဖင်လေးကို ... ဘယ်ယမ်းလိုက် ... ညာယမ်းလိုက် ... သူ စိတ်တိုင်းကျ ယမ်းတယ် ... ဆောင့်တယ် ... ကောင်းလာတော့ .... သူ ဆောင့်တာ ... သွက်သွက်လေး ... ဆောင့်ပေးတယ် ... ကောင်းလိုက်တာ ... ရှီးးးးးးးး ... ကျွန်တော် မနေနိုင်တော့ဘူး ... လူးလဲ ထပြီး ... သူ့ကို ... ဖင်လေး ကုန်းခိုင်းလိုက်တယ် ... သူ ကုန်းပေးတယ် ... မွေ့ယာပေါ်မှာ လေးဘက်ထောက်ပြီး ... ယွန်း ကုန်းပေးတယ် ... ကျွန်တော် ... ဆောင့်တာပေါ့ ... တအားပဲ ... ယွန်း ... ခေါင်းအုံးပေါ်မှာ ... မျက်နှာအပ်ပြီး ... ဖင်လေးကို ကော့ပေးတယ် ... ပထမပိုင်းတော့ ကော့ပေးသေးတယ် ... နောက်ပိုင်း ... ကြမ်းလာတော့ ... သူ မကော့ပေးတော့ဘူး ... တဘုန်းဘုန်းနဲ့ ကုတင်ကို ထုတယ် ... ကျွန်တော်ကလဲ မလျှော့ပေးဘူး ... ဖင်နှစ်လုံးကို ဖြဲပြီး ...  ဆောင့်ဆောင့်ထည့်တာ ... အဆက်မပြတ်ပဲ ... တဆုံးဆွဲထုတ် ... တဆုံး ထိုးထည့် ... သူ့ အဖုတ်ထဲက ... အရည်တွေဆိုတာ ... စီးကျလာတယ် ... တောက်ကနဲ တောက်ကနဲ ... မွေ့ယာပေါ်ကျသွားတယ် ... အရမ်းမိုက်တာပဲ ... ကျွန်တော် အားကုန်ဆောင့်ပြီး ... ပြွတ်ကနဲ ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ဟူးးးးးးးးးးးး ... မောတယ် ... တအားမောတယ် ... ယွန်းလဲ မလှုပ်နိုင်တော့ဘူး ... ယွန်းကို ဖက်ပြီး ... ကျွန်တော် အိပ်ပျော်သွားတယ် ... ယွန်း တီတီတာတာနဲ့ ... ညုသေးတယ် ... ကျွန်တော် တချက်နမ်းပြီး ... အိပ်ခိုင်းလိုက်တယ် ... တအားအိပ်ချင်နေပြီလေ ...လင်း ♥ ကိုကို့ကို ♥ စောင့်နေတယ် ♥ သုံးနာရီ ♥ ပြန်မလာဖူး ♥ တနာရီပြီး တနာရီ မိုးလင်းတယ် ♥ သူ ပြန်မလာဘူး ♥ လင်း မွေ့ယာပေါ်မှာ ငိုရင်း အိပ်ပျော်သွားတယ် ♥ အိမ်မက်ထဲမှာ လင်း သူ့ကိုလိုက်ရှာတယ် ♥ မတွေ့ဖူး ♥ လင်း ငိုချင်တယ် တအားပဲ ♥ တယောက်ယောက်က လင်းကို စိုက်ကြည့်တယ် ♥ လင်း မျက်စိလေး ခိုးဖွင့်လိုက်တော့ ♥ သူ ♥ လင်းကို ♥ ထိုင်ကြည့်နေတယ် ♥ လင်း ပျော်သွားတယ် ♥ အရမ်းပျော်သွားမိတယ် ♥ လင်း အိပ်နေတာကနေထပြီး သူ့ကို ဖက်ထားလိုက်တယ်♥ သူ လင်းကို ပြုံးပြတယ်♥ သွားလဲတိုက်ဖူးတဲ့♥ တအားညစ်ပတ်တာပဲတဲ့♥ လင်း ရှက်ကိုးရှက်ကန်းနဲ့ ခိကနဲ ရီမိတယ်♥ သူ ရေချိုးခန်းထဲက သွားတိုက်ဆေး ထည့်ပေးတယ်♥ လင်းပျော်တယ်♥ ကြင်နာမှုပေးတော့ မေ့မရဘူးပေါ့♥ လင်းသွားတိုက်တာ သူ စောင့်ကြည့်တယ်♥ တအားချစ်တာပဲ♥ လင်း ပျော်တယ်♥ လင်း စားဖို့ ဒင်းဆမ်းတွေ ဝယ်လာတယ်♥ တအားပျော်တာပဲ♥ မိုင်လိုနဲ့ ဒင်းဆမ်း စားတာ ကြိုက်တယ်♥ ကိုကို လင်းကို ခွံ့ကျွေးတယ်♥ ဒီလိုကြင်နာတော့လဲ လင်းအသဲတွေ အရည်ပျော်သွားတာပေါ့♥ ဒီလိုမနက်တိုင်း မနက်စာ လာကျွေးတာ တလကျော်တယ်♥ တရက်မပျက်ဖူး♥ လင်း တအားချစ်တာပဲ♥ စိတ်ချမ်းသာတယ်♥ မိုးလင်းလို့ မျက်စိဖွင့်တာနဲ့ သူရောက်နေပြီ♥ အကြင်နာ ဂရုစိုက်မှုလေးတွေ များလာတော့♥ လင်းရင်ထဲက အချစ်တွေကလဲ ပိုပြီးများလာတာပေါ့♥ တီတီတာတာ မထိတထိလေးတွေလဲ ပိုများလာတာပေါ့♥အရင်ကဆို လင်းကို ကျောင်းလိုက်မပို့ပေးဖူး♥ အခု လိုက်ပို့ပေးတယ်♥ လာကြိုတယ်♥ လင်းချစ်တယ်♥ တအားပျော်တာပဲ♥ ကျောင်းက ကောင်လေးတွေ သူ့ကို မကြည်ဖူး♥ ဘုကြည့်ကြည့်ကြတယ်♥ သူ လာကြိုတော့ လင်း သူ့လက်မောင်းကို ချိတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ဒါက လင်းရဲ့ကိုကို♥ လင်းရဲ့ တဘဝလုံး သူ့ကိုပဲ မျှော်လင့်ပါတယ်♥ လင်း မျှော်လင့်တဲ့ ညနေလေး ရောက်လာတယ်♥ ဖေဖေ ညစာစားပွဲသွားတော့ လင်း ကိုကို့အခန်းဘက်ကို သွားမိတယ်♥ ညဝတ်ဂါဝန်လေးနဲ့ပေါ့♥ မွှေးမွှေးကြိုင်ကြိုင်လေး♥ အခုအခံမပါတော့♥ ကိုကိုမျက်လုံးတွေ အရောင်ပြောင်းနေတယ်♥ လင်းကို တအားဖက်တယ်♥ တအားနမ်းတယ်♥ ဧည့်ခန်းမှာ သောင်းကျန်းတယ်♥ သူ့ပေါင်ပေါ်မှာ ထိုင်ခိုင်းတယ်♥ လင်းထိုင်ပြီး သူ့လည်ပင်းကို ဖက်ထားတယ်♥ လင်း ပေါင်လေးကို ပွတ်တယ်♥ ဖွဖွလေး♥ ယားတယ်♥ တုန်တုန်တက်သွားတယ်♥ ချစ်တယ်♥ အရမ်းပဲ♥ သူ့လက်က လင်းပေါင်ကြားလေးထဲ တိုးဝင်လာတယ်♥ လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကိုလဲ သူနမ်းတယ်♥ အပေါ်ရော အောက်ရော ကလိတော့♥ လင်း တအားကြောက်တာပဲ♥ မျက်စိလေး မှိတ်ထားမိတယ်♥ ဂါဝန်ချွတ်တဲ့♥ လင်း လက်လေးမြှောက်မိတယ်♥ ဂါဝန်လေးကို ဆွဲချွတ်လိုက်တော့♥ ရှက်လိုက်တာ♥ မျက်နှာ ဘယ်ထားရမှန်မသိဖူး♥ သူကတော့ နမ်းတယ်♥ တကိုယ်လုံးကို အစုန်အဆန်ပေါ့♥ ဆိုဖာပေါ်မှာ လင်းက ပက်လက်ကလေး♥ သူ လင်းချိုချိုလေးကို ငုံပြီးစုပ်တယ်♥ ဖွဖွလေး ခဲတယ်♥ လင်း တအားကော့ပေးမိတယ်♥ သူ့ကို တအားဖက်ထားတယ်♥ မရဖူး♥ သူ တအားဆိုးတယ်♥ ဒီဘက်ဟိုဘက်♥ သူ့စိတ်တိုင်းကျ နမ်းတယ်♥ လင်းအသဲတွေ အေးကနဲဖြစ်ဖြစ်သွားတယ်♥ နွေးကနဲ ဖြစ်ဖြစ်သွားတယ်♥ ကြက်သီးတွေက တဖြန်းဖြန်းထမိတယ်♥ ပေါင်လေးကို ကားလိုက်တဲ့♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ထားမိတယ်♥ သူ့ကိုစိုက်ကြည့်မိတယ်♥ သူ လင်းကိုကြည့်တယ်♥ အချစ်တွေ♥ တောက်လောင်နေတဲ့ အချစ်တွေကို လင်းခံစားမိတယ်♥ စိတ်ညှို့ခံရသူလိုပဲ♥ လင်း အလိုလိုက်မိတယ်♥ လင်း စိတ်ကိုဒုန်းဒုန်းချပြီး သူ့စိတ်တိုင်းကျ နေပေးလိုက်တယ်♥ ချစ်လို့♥ အရမ်းချစ်လို့♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ကျွန်တော် ... လင်းကို ... တအားချစ်တယ် ... မချစ်ရက်လောက်အောင် ... ကျွန်တော်ချစ်တယ် ... ဟုတ်တယ် ... ကျွန်တော့်လက်က ညစ်ပတ်နေတယ် ... ရမက်ခိုးတွေ ကျွန်တော့်စိတ်ထဲ ဝေနေတယ် ... ကျွန်တော် ကိုယ့်ကိုကိုယ် ရွံမိတယ် ... သန့်ရှင်းတဲ့ ချစ်သူကို မချစ်ရက်ဘူး ... ဒါပေမယ့်လဲ ... ကျွန်တော် ပိုင်ဆိုင်ချင်တယ် ... ရယူချင်တယ် ... ကျွန်တော် လင်းကို ချစ်တယ် ... သတ္တိရှိတဲ့ ချစ်သူလေးကို ... ဘာလို့ငါက လက်မတွဲရမှာပဲ ... သွားမယ် ... ကိုယ်ကလဲ ချစ်တယ် ... သူကလဲ ချစ်တယ် ... ပြီးပြီပေါ့ ... ကျန်တာတွေ အတိတ်မှာထားခဲ့မယ် ... ကျွန်တော် လင်းကို ... နမ်းလိုက်တယ် ... သူ့ကိုယ်လုံးလေးကို ... ကျွန်တော် နမ်းတယ် ... အစုန်အဆန်ပေါ့ ... ဖွဖွလေးနမ်းတယ် ... ရွရွလေး ခဲတယ် ... ချစ်တယ် ... အချစ်စိတ်နဲ့ မိန်းကလေး တယောက်ကို ... ချစ်တော့ ... ကျွန်တော့်စိတ်တွေ နူးညံ့သွားတယ် ... ရမက်က ပူလောင် တယ်ဆိုပေမယ့် ... သိပ်ချစ်တဲ့ ချစ်သူလေးကို ... မပူလောင်စေချင်ပါဘူး ... လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကို နမ်းလိုက်တယ် ... ဖိလိုက်တယ် ... ချိုမြတဲ့ ... ချစ်သူ့နှုတ်ခမ်းလေးက ... ပျားရည်ခဲလေးလိုပဲ ... ချိုမြိန်တယ် ... လင်း မျက်စိမှိတ်သွားတယ် ... ကျွန်တော့်ကို ဖက်ထားတယ် ... ခပ်တင်းတင်းလေး ဖက်ထားတယ် ... သူကြောက်နေတာ ... မကြောက်ပါနဲ့ ... အသဲရယ် ... အနမ်းတွေက ဖြေးဖြေးလေးနဲ့ မွတ်သိပ်လာတယ် ... လင်းတကိုယ်လုံးကို ... ကျွန်တော် စမ်းကြည့်တယ် ... လင်း ရင်သားလေးက ထွားတယ် ... အာရုံက ချစ်သူရဲ့ နို့လေးကို စို့ကြည့်ချင်လာတယ် ... အနမ်းတွေ ခဏရပ်ပြီး ... အောက်ဘက်ကို ဆင်းသွားတယ် ... ညဝတ်ဂါဝန်လေးအောက်မှာ ... ဘာမှ အခုအခံမရှိဘူး ... ချစ်ဖို့ကောင်းလိုက်တာ လင်းရယ် ... ကျွန်တော် တချက်နမ်းပြီး ..."ဂါဝန်ချွတ်လိုက်နော် ..."လင်း ... ရီဝေဝေလေးနဲ့ ... ကျွန်တော့်ကို စိုက်ကြည့်တယ် ... ဘာမှပြန်မပြောပါဘူး ... လက်လေး မြှောက်ပေးတယ် ... တအားချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲ ... ကျွန်တော် ဂါဝန်လေးကို ချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... လည်ပင်းကနေ ... ညဝတ်ဂါဝန်လေး ကျွတ်သွားတော့ ... လင်းရယ် ... ရင်သားတွေက ထွားလိုက်တာ ... ဖြူဝင်းပြီး အိနေတဲ့ ... ရင်သားတွေက ... လက်တအုပ်စာ မကတော့ဘူး ... နို့သီးဖျားလေးတွေက ပန်းနုရောင်လေးတွေ ... သေးသေးလေးတွေ ... ကျွန်တော် တအားချစ်တာပဲ ... လင်းက ကျွန်တော့်ကို အမြဲ အလိုလိုက်တယ် ... ဟန်ဆောင်ပန်ဆောင် အလိုလိုက်တာ မဟုတ်ဘူး ... တကယ် စိတ်ပါလက်ပါ အလိုလိုက်တာ ... အဲဒါကို ကျွန်တော် အရမ်းချစ်တယ် ... ဘဝမှာ နှစ်ခါမရနိုင်တဲ့ ... ချစ်သူပေါ့ ... ဆိုဖာပေါ်မှာ ပုံ့ပုံ့လေး ... ထိုင်နေပုံလေးကို ... ချစ်တယ် ... ဟန်လဲ မဆောင်တတ်ဘူး ... သိပ်လှတဲ့ချစ်သူကို ... ကျွန်တော် ထိုင်ကြည့်မိတယ် ... ခဏပါပဲ မနေနိုင်ဘူး ... ကျွန်တော့်စိတ်တွေ လှိုင်းထလာတယ် ... အချစ်စိတ်တွေ တဝုန်းဝုန်းနဲ့ ပေါက်ကွဲကုန်တယ် ... ပန်းနုရောင် နို့သီးဖျားလေးကို ... ကျွန်တော် စို့လိုက်တယ် ..."ဟာာာာ"အရိုင်းဆန်ဆန်လေး ... သူအော်တယ် ... ကျွန်တော် ကြိုက်တယ် ... မနာကျင်အောင် ဂရုတစိုက်နဲ့ ... လင်းရဲ့ ရင်သားလေးကို ... ကျွန်တော် စို့လိုက်တယ် ... တဖက်က စို့နေတုန်း ... တဖက်က ဖွဖွလေး နယ်ပေးလိုက်မိတယ် ... အပျိုလေးရဲ့ ရင်သားမို့ ... တင်းပါတယ် ... မို့နေတယ် ... ကျစ်နေတယ် ... ကျွန်တော် ချစ်တယ် ... လင်း ရင်သားတွေ ကော့တက်လာတယ် ... အသက်အောင့်ထားတော့ ... ဗိုက်သားလေးက ရှပ်နေတယ် ... ဟင်းကနဲ သူ ပြန်အသက်ရှူတယ် ... ကျွန်တော် နမ်းတယ် ... နို့သီးဖျားလေးကို ... ကျွန်တော် ချစ်တယ် ... သေးသေးလေးနဲ့ ထောင်နေတယ် ... ကျွန်တော် နှုတ်ခမ်းနှစ်ခုနဲ့ ခဲလိုက်တယ် ..."အ ... အ ... အ ... ကိုကိုရယ် ... ဟင့်""နာသွားလားဟင်""ဟင့် ... အင်း"လင်း ... မျက်စိလေးမှိတ်ပြီး ပြန်ဖြေတယ် ... တိုးတိုးလေး ... တကယ်ပါ ... ချစ်သူကို ... မနာကျင်စေချင်တာ ... ကျွန်တော့်ရဲ့ ဆန္ဒအမှန်ပါပဲ ... နို့သီးဖျားလေးကို ... လျှာလေးနဲ့ လှပ်ကနဲ သိမ်းပစ်လိုက်တယ် ... လင်း ကော့တက်လာတယ် ... ပြန်ကျသွားတယ် ... ကျွန်တော်ထပ်ယက်ပေးတယ် ... ဖွဖွလေးခဲတယ် ... လင်း ... ကျွန်တော့်ကို အတင်းဖက်တယ် ... နှုတ်ခမ်းလေးကို ကိုက်ထားတယ် ... လင်းက သတ္တိရှိတယ် ... ကျွန်တော် အရမ်းချစ်တယ် ... ပါးပြင်လေးက ရှက်သွေးနီနီလေး တဖြန်းဖြန်းထနေတယ် ... ဖြူနုနေတဲ့ လင်းရဲ့ တကိုယ်လုံး ... ကြက်သီးဘုလေးတွေ ထနေတယ် ... အပျိုလေးဆိုတော့ ... ကြက်သီးထမှာပေါ့ ... ကျွန်တော် ... ဒီဘက်ကို ပိုနမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ဒီဘက်က နဲနဲသေးတယ် ... ပိုသေးတာ ပိုချစ်ဖို့ကောင်းတယ် ... ကျွန်တော် ခပ်ပြင်းပြင်းလေး ... စုပ်မိတယ် ... လင်း ... ဆတ်ကနဲ ... ကော့တက်လာတယ် ... ကျွန်တော့်ကို ဖက်ထားတဲ့ လက်တွေ ပိုပြီး တင်းကြပ်သွားတယ် ... ကျွန်တော် အားရပါးရ စို့ပစ်လိုက်တယ် ..."ဟာ ... ကိုကို ... ကိုကို့ ..."အသံလေးက ... သနားစရာ ... နာကျင်သွားတာကို ... လင်း .... ဘာမှ မပြောဘူး ... မျက်နှာလေး မဲ့သွားတယ် ... ကျွန်တော်သိပါတယ် ... ကျွန်တော့်ကို ချစ်လွန်းလို့ ... အလိုလိုက်တာ ... ကျွန်တော် ဆိုးမိတယ် ... တဖက်က ဖွဖွလေး နယ်ပေးရင်း ... တဖက်ကို အတင်းပဲ စို့မိတယ် ... နို့သီးဖျားလေးကို ... လျှာလေးနဲ့ အဆက်မပြတ်ယက်ပေးတော့ ... လင်း ခေါင်းတွေ ခါသွားတယ် ... သူ မခံနိုင်ဘူး ... ဘယ်နဲ့ညာ ဆို ... ကျွန်တော် ဘယ်ဘက်ရင်သားလေးကို ပိုချစ်တယ် ... နဲနဲသေးပေမယ့် ပိုမာတယ် ... နို့သီးဖျားလေးက ပိုသေးတယ် ... ကျွန်တော် နှုတ်ခမ်းလေးနဲ့ ခဲပြီး ... လျှာလေးနဲ့ တို့တို့ပေးတော့ ..."အို ... ကိုကို ... ကိုကို့ ... ဟာာာာာ"သုံးလေးခါလောက် အဆက်မပြတ်လုပ်ပေးလိုက်တော့ ..."ဟင့်အင်း ... ဟင့်အင်း ..."လင်း ... နာသွားပြီလားမသိဘူး ... ကျွန်တော် ရပ်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော့်ကို ဖက်ထားတဲ့ လက်တွေ ပြေလျော့သွားတယ် ... ကျွန်တော် လင်းကိုကြည့်လိုက်တော့ ... ကျွန်တော့်ကို စိုက်ကြည့်နေတယ် ... မျက်ဝန်းတွေ ပြောရှာပါတယ် ... ကိုကိုအရမ်းဆိုးတာပဲတဲ့ ... နီရဲတွတ်နေတဲ့ လင်းရဲ့ ပါးလေးကို နမ်းလိုက်တယ် ... ရွှတ် ... ပေါင်လေးကို လိမ်ပြီး ထိုင်နေတဲ့ ... လင်းကို ကြည့်ပြီး ... ကျွန်တော့်ရင်တွေ ခုန်လာတယ် ... ပေါင်နှစ်ချောင်းကြားက ... ဆီးခုံလေးက မို့မို့လေး ... အမွှေးလေးက ပါးပါးလေး ... ရှိတယ်ဆိုရုံလေး ပေါက်နေတာ ... ချစ်ဖို့ကောင်းလိုက်တာ ... နမ်းပစ်လိုက်ချင်တယ် ... လင်းရဲ့ ပေါင်တွင်းသားလေးကို ... ဖွဖွလေး ပွတ်ပေးလိုက်တယ် ... ပေါင်လေးက မသိမသာလေး ကားချင်သလိုလိုဖြစ်လိုက် ... ပြန်စုသွားလိုက်နဲ့ ... လင်း ရှက်နေတယ် ... ကျွန်တော် သိပါတယ် ... လင်းနားကိုကပ်ပြီး ... တိုးတိုးလေး တောင်းဆိုလိုက်တယ် ..."ပေါင်လေး ... ကားလိုက်ကွာ"လင်း ... တုန်တက်သွားတယ် ... သနားပါတယ် ... လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး ... ကျွန်တော့်ကို ကြည့်တယ် ... ခုနကလိုပဲ ... ရှက်သွေးလေးဖြာပြီး ... ပေါင်လေးကို ကားပေးတယ် ... တကယ်ပါ ... လင်းကြည့်တဲ့အကြည့်ကို မေ့မရဘူး ... တသက်လုံး စွဲသွားတော့တာပဲ ... ကျွန်တော့်အလိုဆန္ဒကို ဘယ်တော့မှ မငြင်းတဲ့ ... ချစ်သူလေးကို ... ကျွန်တော် အရမ်းချစ်တယ် ... လှလိုက်တာ ... ပေါင်တွင်းသားနုနုလေးကြားမှာ ... ဖြူဖြူဝင်းဝင်း ခုံးထနေတဲ့ ... လင်းရဲ့ပိပိလေးက ... အရမ်းလှတယ် ... အမွှေးရေးရေးလေးပေါက်နေပေမယ့် ... ပြောင်ရှင်းနေတာပဲ ... ဖြူဝင်းပြီး ကြက်သီးဘုလေးတွေ ထနေတဲ့ ပိပိလေးရဲ့ နှုတ်ခမ်းသားလေးက ... နဲနဲတော့ထူတယ် ... ဒါပေမယ့် လှတယ် ... သိပ်လှတယ် ... အပျိုလေးမို့ ... နှုတ်ခမ်းသားနှစ်ခုက ညီညီညာညာလေး ... အကွဲကြောင်းလေးက ... ဟတယ်ဆိုရုံလေး ... ဖွဖွလေး ... ကျွန်တော် ဘာမှ မတွေးချင်တော့ဘူး ... ဆိုဖာအောက်မှာ ထိုင်ပြီး ... ငုံ့နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ဆတ်ကနဲ လင်း တုန်တက်သွားတယ် ... ပေါင်တွေ အတင်း ပြန်စိတယ် ... မရဘူးလေ ... ကျွန်တော် ပေါင်လေးနှစ်ဖက်ကို လက်နဲ့ ဖိထားပြီး ... လင်းရဲ့ ပိပိလေးကို ငုံ့နမ်းပစ်လိုက်တယ် ...အို ... ကို ကို ... ဟင့် ... ဟင့် ... ဟာာာ ... ဟာာာ ... ကိုကို့ ...လင်း ... အသံတွေ တုန်နေတယ် ... ကျွန်တော့်ခေါင်းကို ... အတင်းဖယ်တယ် ... အတင်း ဖက်တယ် ... ဆောက်တည်ရာမရ ... လင်း ဖြစ်နေတယ် ... ဆိုဖာကို လက်သည်းနဲ့ ကုတ်တယ် ... ကျွန်တော့်ခေါင်းကို သူ တွန်းတယ် ... မရဘူး ... မွှေးတယ် ... သိပ်ချစ်ရတဲ့ ချစ်သူမို့ ... ပိပိလေးကို ... တရှိုက်တမက် နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... အကွဲကြောင်းအတိုင်း ... အောက်ကနေအပေါ်ကို ပင့်ပြီး ယက်ပစ်လိုက်တယ် ... လျှာအပြားလိုက်ပေါ့ ... လင်း ခြေထောက်တွေ ကုတ်ကွေးပြီး ... ဆတ်ကနဲ ကန်တယ် ... ကျွန်တော်ကလဲ အတင်းပဲ ... ယက်တယ် ... ဟင့်ကနဲ ဟင့်ကနဲ .. တုန်တုန်တက်သွားတာရယ် ... လင်းရဲ့ အတွင်းကြိတ်ငြီးသံလေးရယ် ... အရမ်းကောင်းတာပဲ ... ပိပိလေးကို လက်လေးနဲ့ ဖွဖွလေး ဖြဲလိုက်တော့ ... တွေ့ပါတယ် ... ပန်းနုရောင် အကွဲကြောင်းလေး ...ဖွဖွလေး ယက်ပေးလိုက်တယ် ... နှုတ်ခမ်းသားလေးနုနု နှစ်ဖက်ကို ... ဝလုံးလေးတွေ ရေးပေးတယ် ... လင်း အံလေးကကြိတ်ထားတယ် ... နှုတ်ခမ်းလေးကို ခဏခဏ ကိုက်တယ် ..."ဟင့် ... ဟင့် ... အွန် ..."ခေါင်းလေးကို မော့ပြီး ငြီးတယ် ... ဗိုက်သားလေးက ဆတ်ကနဲ ဆတ်ကနဲ တွန့်တွန့်သွားတယ် ... အရည်တွေက စိုစိုရွှဲနေတယ် ... ချစ်တဲ့စိတ်နဲ့ ... အပေါက်ဝလေးမှာ တေ့ပြီး ... စုပ်ပစ်လိုက်တယ် ..."ဟာာ ... ဟာာ ... ဟာာာာ""နာတယ် ... နာတယ် ... ဟင့် ... ကျွတ် ..."အသားနုလေးကို ... တအားစုပ်မိသလို ဖြစ်သွားတော့ ... လင်း မျက်ရည်လေးတွေ ဝဲသွားတယ် ... သနားပါတယ် ... ကျွန်တော် ဖွဖွလေးနမ်းပြီး ... အပြားလိုက် ယက်ပစ်လိုက်တယ် ..."ဟာာာာ ... ဟင့် ... ဟင့်""ကိုကို့ ... ကိုကို့ ... ဟာ ... ကွာ ... ဟင့်"အရည်လေးတွေ စိမ့်ပြီးထွက်လာတယ် ... လင်း မျက်နှာလေးက နီရဲတွတ်နေတာပဲ ... လင်းအရည်လေးတွေက ချိုတယ် ... သိပ်ချစ်တဲ့ချစ်သူမို့ ... ရနံ့လေးကလဲ မွှေးနေတာပဲ ... ချိုအီအီအရည်လေးကို ... ကျွန်တော် ယက်ပေးတယ် ... မက်မက်မောမော ယက်ပစ်လိုက်တယ် ... လင်းရဲ့ ပဲစေ့လေးက ထောင်နေပြီ ... ကျွန်တော် လျှာလေးနဲ့ တို့ကြည့်တယ် ... တုန်တုန်တက်သွားတယ် ... တဟင့်ဟင့်နဲ့ လင်းခမျာလဲ အလူးလူးအလိမ့်လိမ့် ... ချစ်လို့ပါ ... အသဲလေးရယ် ... လျှာထိပ်လေးနဲ့ ပဲစေ့လေးကို ... ဖိထားလိုက်တယ် ..."အို ... ကိုကို ... ကိုကို့ ... လင်း လေ ... လင်း ... ဟင့် ..."အပျိုမလေး ... ကျွန်တော့်ရဲ့ အပြုအစုအောက်မှာ ... ရမက်တွေထန်ကုန်တယ် ... လင်း ခါးလေးကို အတင်းကော့ပြီး ... တဇက်ဇက်တုန်တက်သွားတယ် ..."ဟာ ... ဟင့် ... ဟင့် ... ကိုကိုရယ် ... ဟင့် ..."လင်း ငြီးသံလေးကလေ ... ကျွန်တော့်နားထဲ ... အရမ်းချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲ ... ခပ်တိုးတိုးလေး ငြီးတွားသံက ... ကျျွန်တော့်ရင်ကို ... အဆုံးမဲ့ လှိုင်းထန်စေတယ် ... ကျွန်တော် အဝတ်တွေ ချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ဖြောင်းကနဲ ကန်တက်လာတဲ့ ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... လင်း မျက်စိမှိတ်ထားရင်း ခိုးကြည့်တယ် ... နဲနဲတော့ ကြောက်သွားတယ် ... ကြောက်ပါနဲ့ အသဲလေးရယ် ... အဲဒါလေးကို ... လင်းပိပိလေးထဲ ထည့်မလို့ပါ ... အကြောက်ပြေသွားအောင် ... ညီလေးနဲ မိတ်ဆက်ပေးရအုံးမယ် ... လင်း လက်ကလေးကို ကိုင်ပြီး ... ကျွန်တော့် ညီလေးပေါ်မှာ တင်ပေးလိုက်တယ် ... လင်း မရဲတဲလေး ကိုင်ကြည့်တယ် ..."အကြီးကြီးပဲနော် ... ဟွန့် ...""မကြီးပါဘူး ... သေးသေးလေး ...""မသေးပါဘူး ... လင်းလက်ကောက်ဝတ်လောက်ရှိတာကို ... ကိုကိုနော် ... ဟွန့် ... လင်းသိတယ် ..."ခပ်တိုးတိုးလေး ... ချွဲတယ် ... ငြိုတော့ မငြိုငြင်ပါဘူး ... အဲဒါလေးကြောင့် ... လင်းကို ... ကျွန်တော် အရမ်းချစ်တယ် ... ဘယ်တော့မှ မငြင်းဆန်ဘူး .... ကျွန်တော့်ညီလေးရဲ့ အလယ်လောက်မှာ ... ပဲစေ့တစေ့ကပ်နေတယ် ... ဖောင်းဖောင်းလေး ... အမှန်က ... ပုလဲတလုံးထည့်ထားတာ ... ဂေါ်လီခေါ်မှာပေါ့ ... လင်းကြောက်မှာစိုးလို့ ... မသိချင်ယောင် ဆောင်နေတာ ... လင်း အဲဒီအဖုလေးကို ... လက်နဲ့ တို့ကြည့်တယ် ..."အဲဒါ ဘာလို့ ဖောင်းနေတာလဲဟင် ...""မသိဘူး ... အသဲရဲ့ ... အဲဒါက မွေးရာပါ ...""ဟုတ်လား ...""အဲဒါကြောင့် ကိုကို တအားဆိုးတာနေမယ်နော်""ဖြစ်နိုင်တယ် ..."စိတ်ထဲ ထင်ရာလျှောက်ပြောနေတာကို ... ကျွန်တော် ရီချင်တယ် ... ဒါပေမယ့် ... လင်း ကြောက်သွားမှာစိုးလို့ ... ဘာမှ မပြောဖူး ..."လင်း ပေါင်လေးကားထားနော် ... စိတ်ကိုလျှော့ထား ...""ဟင့် ... နာအောင် မလုပ်နဲ့နော် ... ကိုကို ..."ဆိုဖာပေါ်မှာ လုပ်ရတာ အဆင်မပြေဘူး ... ပုံစံမကျဘူး ဖြစ်နေတယ် ... ဒါနဲ့ ... ကျွန်တော် ... လင်းကို ပွေ့ပြီး ... အိပ်ခန်းထဲ ခေါ်သွားတယ် ... မွေ့ယာပေါ်မှာ အသဲလေးကို အသာချပြီး ... ကျွန်တော် တက်လိုက်တယ် ... လင်း ... မျက်လုံးလေးက ကလယ်ကလယ်နဲ့ ... ကျွန်တော်လုပ်တာကို လိုက်ကြည့်တယ် ... လင်း ပေါင်လေးကိုကားပြီး ... ကျွန်တော် နေရာယူလိုက်တယ် ... ကျွန်တော့်ညီလေးကို ... လင်းပိပိလေးပေါ်မှာ တင်ပေးလိုက်တယ် ... ဖောင်းမို့နီရဲနေတဲ့ လင်းပိပိလေးကို ... ဖိထားရတာ ... ဘယ်လိုအရသာမှန်းကို မသိဘူး ... ဂွမ်းပုံပေါ်တင်ထားရသလိုပဲ အိအိနွေးနွေးလေး ... လင်းလဲ ဘယ်လိုခံစားနေရလဲ မသိပါဘူး ... မျက်စိလေးမှိတ်ပြီး ... မွေ့ယာခင်းကို ... လျှောက်ဆုပ်နေတယ် ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေးကို ဖွဖွလေးကိုက်ထားတယ် ... သွေးကြွနေတဲ့ ချစ်သူလေးကို ကြည့်ပြီး ... ကျွန်တော် ခရီးဆုံးထိ ခေါ်သွားဖို့ ... ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ် ... ပိပိလေးက ... ဟတယ်ဆိုရုံလေး ... ကျွန်တော် တေ့လိုက်တယ် ... မဝင်ဘူး ... ကျွန်တော် သိတယ် ... အပျိုကိုး ... တေ့တယ် ဆိုရုံလေး တေ့ထားရင်း ... ကျွန်တော် ကလိကြည့်တယ် ... လင်းတော့ မသိဘူး ... ရှိန်းကနဲ ဖိန်းကနဲ အရသာက ... အရမ်းကောင်းတယ် ... အရည်တွေ စိုရွှဲနေပေမယ့် ... တအားကြပ်တာပဲ ... လင်းရဲ့ပေါင်လေးတွေကို ပိုကားလိုက်ပြီး ... နှုတ်ခမ်းသားထူထူရဲရဲလေး နှစ်ခုကို ... ဖွဖွလေး ဖြဲလိုက်တယ် ..."အို ... ကိုကို ... ကိုကိုနော် ..."လင်း ခေါင်းလေး ထောင်ကြည့်တယ် ... လင်းပိပိလေးကို ဆွဲဖြဲထားပြီး သေချာ စိုက်ကြည့်နေတော့ ... လင်း ရင်တွေတုန်သွားတယ် ... လင်း တအားရှက်သွားတယ် ... ကျွန်တော့်ညီလေး ခေါင်းကို ... ထိုးထည့်ပြီး ဖိချလိုက်တယ် ..."အို ... ဟင့် ... နာတယ် ... အီး ..."ဝင်မလိုနဲ့ ချော်ထွက်သွားတယ် ... ဟုတ်မလိုနဲ့ ... လည်ထွက်သွားတယ် ... ကျွတ် ... လင်း မျက်နှာလေး ငိုမဲ့မဲ့ ဖြစ်သွားတယ် ... သနားပါတယ် ... နာသွားတယ်နဲ့တူတယ် ... လင်းက အသားနာရင် သည်းခံတာမဟုတ်ဘူး ... ကျွန်တော့်ကို ချစ်လွန်းလို့သာ ... သူ ငြိမ်ခံနေတာ ... ကျွန်တော်သိတာပေါ့ ... အရမ်းချစ်တာပဲ ... အဲဒါတွေကြောင့်ပေါ့ ... ကျွန်တော် နှုတ်ခမ်းလေး နမ်းလိုက် ... ရင်သားလေးကို နယ်ပေးလိုက်နဲ့ ... နဲနဲ ပြန်နှုးလိုက်တယ် ... အဆင်ပြေပြီ ... လင်းမျက်စိလေး စင်းပြီး ... ဖီလင်တက်ပြီဆိုမှ ... နောက်တခါကြိုစားကြည့်တယ် ..."ပြွတ်""အား ... ကိုကိုရေ ... ဟင့်"နဲနဲ ဝင်သွားတယ် ... ဒါပေမယ့် ... ထိပ်ဖျားပဲ ... ထိပ်ဖျားပဲ ... ဝင်သွားတာ ... ကွမ်းသီးခေါင်းလေး မြုပ်ရုံဆိုတော့ ... ဝင်တယ်ဆိုရုံလေး ... လင်းနာတော့ ရုန်းတယ် ... ဖင်လေးကို လှုပ်လိုက်တော့ ... ပြွတ်ကနဲ ပြန်ပြုတ်ထွက်သွားပြန်တယ် ... ကျွတ် ... ဒုက္ခပါပဲ ... ဒီတခါ ... လင်း လည်တိုင်လေးကို နမ်း ... နားရွက်နောက်ကို နမ်းတော့ ... လင်း စိတ်တွေ တအားကြွလာတယ် ... ဖင်လေးက တအားကြွကြွတက်လာတယ် ... နားရွက်လေးကို ခဲပြီး ... ပြန်တေ့လိုက်တယ် ... လင်း စိတ်ကြွနေတုန်း ပြန်ထည့်ဖို့ ပြင်လိုက်တယ် ..."ပြွတ်""အာ ... ကွာ ... ကိုကိုနော် ... ဟင့်"ပြွတ်ကနဲ ပြန်ဝင်သွားပြန်တယ် ... လင်း လက်ကလေးက ဆွဲဖယ်ဖို့ ... လုပ်သေးတယ် ... ကျွန်တော် နမ်းတယ် ... နှုတ်ခမ်းလေးကို ပြန်နမ်းတယ် ... ငုံထားပြီး ဒီတိုင်းလေး ခဏလေး နေကြည့်တယ် ... နဲနဲလေး ဖိထည့်ကြည့်တယ် ... မဝင်ဖူး ... လေအိတ်လိုပဲ ပြန်ပြန်ကန်တက်လာတယ် ... ထည့်လို့မရဘူး ... လင်းတအားညှစ်ထားတာလဲ ပါမှာပေါ့ ... သူလဲ ကြောက်မှာပေါ့ ... နာတာကိုး ... လင်းလည်တိုင်လေးကို နမ်းလိုက်တယ် ... လင်း ကြွတက်လာတဲ့အချိန် ... ကျွန်တော် ဖိချလိုက်တယ် ... ဆစ်ကနဲ ဝင်သွားတယ် ... နဲနဲပေါ့ ..."တီ ... တောင် ... တီ ... တောင် "အိပ်ခန်းတံခါးမပိတ်ထားတော့♥ ဘဲလ်သံက တအားလန့်သွားတာပဲ♥ ဘယ်သူများရောက်လာပါလိမ့်♥ လင်း တုန်တက်သွားတယ်♥ ခုနက ချစ်နေတာတောင် ဘယ်ရောက်သွားမှန်းမသိတော့ဘူး♥ ကိုကို့ကို အတင်းဖယ်ပြီး ဂါဝန်ကို ကောက်စွပ်မိတယ်♥ ကိုကိုက အခန်းထဲမှာပဲနေတဲ့♥ သူသွားကြည့်မယ် ထွက်မလာနဲ့တဲ့♥ ရင်တွေတုန်လိုက်တာ♥ လင်း toilet ထဲဝင်ပြီး ပိပိလေးကို ဆေးလိုက်တယ်♥ ချွဲကျိကျိအရည်တွေက ပေါင်ရင်းနားတောင် စိုနေတယ်♥ ကိုကို တအားဆိုးတာပဲ♥ လင်းပိပိလေးကို သူ့မို့ နမ်းတယ်♥ မရွံဖူးလားမသိပါဘူး♥ လင်းကို ချစ်လို့နမ်းတာနေမှာပေါ့♥ လင်း ကျေနပ်သွားတယ်♥ ကြည်နူးသွားတယ်♥ လင်းနှလုံးသားမှာ ကိုကို့အချစ်တွေ ပျော်ဝင်သွားတယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ ကိုကိုရယ်♥ အခန်းထဲကနေ တံခါးကို ကပ်ပြီးနားထောင်ကြည့်တော့ ကိုကို့ရဲ့ အဒေါ်တွေ ရောက်နေတာ♥ သေရော♥ အခန်းထဲဝင်လာရင်တော့ ဘာပြောရမှန်းမသိဘူး♥ ကွိကနဲမိသွားရင် ဒုက္ခ♥ ရင်တွေ တုန်တာ တအားပဲ♥ ရင်တွေလဲ ခုန်တယ်♥ ကိုကို့ကြောင့်♥ သူ့အဒေါ်တွေကလဲ မပြန်နိုင်ဖူး♥ ကိုကို အခန်းထဲ ခဏဝင်လာတယ်♥ ပြန်တော့မယ်တဲ့♥ အောက်ကိုလိုက်ပို့လိုက်အုံးမယ်♥ အသဲ ပြန်နဲ့အုံးတဲ့♥ အင်းလို့♥ ကိုကို့အခန်းထဲမှာ ဟိုလျှောက်ကြည့် ဒီလျှောက်ကြည့် စောင့်နေမိယ်♥ ခဏနေတော့ ကိုကို ပြန်ရောက်လာတယ်♥ ရောက်တာနဲ့ လင်းကို ဖက်တော့တာပဲ♥ နမ်းတော့တာပဲ♥ အသဲလေး နာလားတဲ့♥ ဟင့်အင်းလို့♥ သိပ်မနာဖူး♥ ကိုကိုက ဘာလို့ လင်းကို နမ်းတာလဲလို့ မေးတော့♥ ချစ်လို့ပေါ့တဲ့♥ သိပ်ချစ်လို့ပေါ့တဲ့♥ ပြုံးပြုံးလေး ပြန်ဖြေတဲ့ ကိုကို့အကြည့်တွေအောက်မှာ လင်းနှလုံးသားတွေ အရည်ပျော်သွားတယ်♥ ချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ♥ အသဲက အရမ်းလှတယ်နော်တဲ့♥ အင်းလို့♥ အားလုံးက ကိုကို့အတွက်ချည်းပဲလို့♥ အိုကေတဲ့♥ ကိုကို လျှောက်မကဲတော့ဖူးတဲ့♥ အင်းလို့♥ ကဲလို့ရပါတယ်♥ လင်းနားလည်ပေးနိုင်တယ်♥ ဒါပေမယ့် လင်းနဲ့ အပြိုင်မဖြစ်စေနဲ့လို့♥ ဘယ်လို အပြိုင်လဲတဲ့♥ လင်းကို ချစ်သလို နောက်တယောက်ကို မချစ်ရဖူးနော်♥ ပြီးတော့ လက်ထပ်ပြီးရင်လဲ ကိုကိုအပြင်မှာသွားကဲလို့ရတယ်လို့♥ ဒါပေမယ့် လင်းနဲ့ မပြိုင်ရဘူးနော်လို့♥ အင်းတဲ့♥ စိတ်ချတဲ့♥ လင်းကို အချစ်ဆုံးပဲတဲ့♥ ကိုကိုနဲ့ လင်း လမ်းခွဲတဲ့နေ့က ဒီတိုက်ပေါ်က လင်းခုန်ချတဲ့နေ့ပဲလို့♥ ချွဲတာမဟုတ်ဘူးနော်♥ အတည်ပြောတာ♥ အင်းပါ ကိုကိုယုံပါတယ်တဲ့♥ မလုပ်ရဘူးနော်♥ ကိုကိုနဲ့ အသဲဘယ်တော့မှ မခွဲဖူးတဲ့♥ အင်းလို့♥ ကိုကို့ကို တချက် နမ်းလိုက်မိတယ်♥ ကိုကိုကလဲ ပြန်နမ်းတယ်♥ ကိုကိုလေ တအားကဲတာပဲ♥ ဂါဝန်ပြန်ချွတ်တဲ့♥ လင်း လက်ပြန်မြှောက်ပေးလိုက်တယ်♥ ကိုကို လင်းဂါဝန်လေးကို ချွတ်တယ်♥ လင်း ရင်သားလေးတွေကို ဖွဖွလေး ကိုင်တယ်♥ စို့တယ်♥ တအားယားတာပဲ♥ ကိုကို့နှုတ်ခမ်းတွေက နွေးနေတာပဲ♥ ဆစ်ကနဲ အကိုက်ခံရတာ♥ လင်း တအားကြောက်တယ်♥ တုန်ုတုန်တက်သွားတယ်♥ မခံစားနိုင်ဖူး♥ တမျိုးကြီးပဲ♥ ကြက်သီးလေးတွေ ပြန်ထလာတယ်♥ ကိုကိုရယ် ဘယ်လိုနေတွေ နမ်းနေတာလဲ♥ ကိုကို့လက်က အငြိမ်မနေပါဘူး♥ လင်း ပေါင်လေးကို ပွတ်လိုက်♥ ပေါင်ကြားထဲ လက်ရောက်သွားလိုက်♥ လင်းပိပိလေးကို နှိုက်လိုက်နဲ့♥ အပေါ်ရော အောက်ရော♥ အို လင်းမသိတော့ဘူးကွာ♥ ကိုကို့ကို တအားဖက်ထားမိတယ်♥ လင်း ရှက်တယ်♥ ရင်သားတွေက စုပ်ပြီးနမ်းလေ♥ လင်း ကော့ပေးမိလေပဲ♥ လင်း အရှက်မရှိတာ မဟုတ်ဖူးနော်♥ သက်သက်လုပ်တာ ဟုတ်ဖူး♥ သူ့အလိုလိုဖြစ်နေတာ♥ တိုးတိုးလေး ငြီးမိတယ်♥ ရှက်တယ်♥ လင်း နားလေးကို ကပ်ပြီး ပင်တီလေး ချွတ်တဲ့♥ ကိုကို ချွတ်ပေးလို့♥ သူ ရီပြတယ်♥ လင်း ရှက်လိုက်တာ♥ လင်း မျက်စိလေးမှိတ်ထားလိုက်မိတယ်♥ ကိုကိုလေ လင်း ပင်တီလေးကို ဆွဲချွတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ အေးကနဲ ဖြစ်သွားတယ်♥ လင်းပိပိလေးကို သူ နမ်းတယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်း ကြောက်တယ်♥ နာတာမဟုတ်ဖူး♥ ကျင်တာ♥ တအားကျင်တာ♥ မခံစားနိုင်ဖူး♥ ဘယ်လိုမှန်းကိုမသိတာ♥ ရင်ထဲမှာ ဗြောင်းဆန်နေတာပဲ♥ လင်း ကိုကို့ခေါင်းလေးကို တွန်းကြည့်တယ်♥ မရဖူး♥  ကိုကိုလေ လင်းပိပိလေးကို မြတ်မြတ်နိုးနိုး ယက်ပေးနေတယ်♥ အဲဒီခံစားချက်လေးက လင်းလေ လင်း♥ ကိုကို့ကို အရမ်းချစ်သွားမိတယ်♥ ချစ်ပါကိုကိုရယ်♥ စိတ်တိုင်းကျသာချစ်♥ လင်း ပေါင်လေးကို စုလိုက်ကားလိုက် မလုပ်တော့ဖူး♥ အားတင်းပြီး ကားပေးလိုက်တယ်♥ ဖင်လေးက ပိုပြီးကော့ကော့ပေးမိတယ်♥ ချစ်လို့♥ ထိလို့♥ လင်း ပဲစေ့လေးကို သူ့လျှာနဲ့ ထိလိုက်ချိန်မှာ♥ အိုး ကိုကိုရယ်♥ လင်းလေလင်း ဟိုးကမ္ဘာအပြင်ဘက်ကို ရောက်သွားသလိုပဲ♥ ကျင်ကနဲ စိမ့်တက်သွားတယ်♥ လင်းပိပိလေးထဲက အရည်တွေ ထွက်ကျကုန်တယ်♥ ဟင့်အင်း♥ ဟင့်အင်း♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်းလေလင်း ရင်တွေ အရမ်းခုန်တာပဲ♥ ကိုကိုလေ သူ့ဟာကြီးနဲ့ လင်းပိပိလေးကို လာတေ့တယ်♥ တအားကြီးတာပဲ♥ လင်းလက်ကောက်ဝတ်လောက်ရှိတဲ့ဟာကို♥ မဝင်နိုင်ဖူး♥ လင်းပိပိလေးကို ထောက်ပြီး ကိုကိုကလိတယ်♥ လင်းကော့ကော့ပေးမိတယ်♥ ဝင်စေချင်ပါတယ်♥ တအားပဲ♥ စိတ်ထဲမှာ အော်ဟစ်ပြီး တောင်းဆိုမိတယ်♥ သွင်းလိုက်ပါတော့ ကိုကိုရယ်♥ အပြင်မှာတော့ မပြောရဲဖူး♥ မျက်စိမှိတ်ပြီး အသက်အောင့်ထားမိတယ်♥ ကြောက်လို့♥ ကိုကို့ထိပ်ဖျားက တော်တော်ကြီးတယ်♥ မဝင်ဖူး♥ ဝင်မလို ဖြစ်လိုက်♥ လည်ပြီး ပြန်ထွက်သွားလိုက်♥ လင်းပိပိလေးတောင်နာလာတယ်♥ မပြောပါဘူး♥ ကိုကို စိတ်ဆိုးသွားမှာစိုးလို့♥ သူလဲ ကြိုးစားတယ်♥  ဒါပေမယ့် မဝင်တာက မဝင်တာပဲ♥ တေ့လိုက် ထည့်လိုက်♥ လင်းမရုန်းဘူး♥ ငြိမ်ခံကြည့်တယ်♥ မရဖူး♥ ကြီးကိုကြီးလွန်းတာ♥ ဟွန့်♥ အသဲ နာနေပြီလားတဲ့♥ အင်းလို့♥ နာရင် ကိုကို မလုပ်တော့ဖူးတဲ့♥ ကိုကို စိတ်ဆိုးသွားတာလား♥ ဟင့်အင်း♥ ဆိုးပါဘူးတဲ့♥ မနက်ဖြန် လင်း ကျောင်းမတက်နဲ့တဲ့♥ အေးအေးဆေးဆေး ချစ်ကြမယ်လေတဲ့♥ ဟုတ်♥ အဲဒါနဲ့ပဲ ဂါဝန်ပြန်ဝတ်လိုက်တယ်♥ နာရီကြည့်တော့ ၁၀ နာရီ ရှိတော့မယ်♥ အိမ်ကို မြန်မြန်ပြန်♥ တော်သေးတယ်♥ ဖေဖေ ပြန်မရောက်သေးလို့♥ မေမေကတော့ ဘာမှမပြောပါဘူး♥ တကယ်ပြောတာ♥ လမ်းတောင် ကောင်းကောင်းမလျှောက်နိုင်ဖူး♥ ဒူးတွေ ချောင်နေတာ♥ ခေါင်းလဲမူးတယ်♥ရေတခွက်သောက်ပြီး ခုတင်ပေါ် ခဏလေးအိပ်မိတယ်♥ တော်တော်ဆိုးတဲ့ ကိုကို♥ teddy က လင်းကို လှောင်တယ်♥ Pooh က လင်းကို ရီနေတယ်♥ ဟွန့်♥ နင်တို့တွေ ဘာဖြစ်နေတာလဲ♥ ငါ့ကိုကိုက ငါ့ကို ချစ်တာ ဘာဖြစ်လဲ♥ သိလား♥ ကိုကိုက ငါ့ကို အရမ်းချစ်တယ်♥ ငါ့ပိပိလေး နမ်းတယ်♥ နင်တို့သိကြလား♥ ဟွန့်♥ မျက်စိလေး မှေးနေတုန်း♥ ဖုန်းလာတယ်♥ ကိုကို့ဆီက♥ အသဲလေး နာနေတာလားတဲ့♥ ဟင့်အင်း♥ အားမရှိတော့ဖူးလို့♥ အိပ်တော့မလို့လားတဲ့♥ ဟင့်အင်းလို့♥ ကိုကို့အကြောင်းတွေးနေတာလို့♥ တကယ်လားတဲ့♥ တကယ်ပေါ့♥ လင်းမှာ တွေးစရာဆိုလို့ ကိုကို့အကြောင်းပဲရှိတာပဲဟာကို♥ ကိုကို ရီတယ်♥ ရွှတ်တဲ့♥ သူ နမ်းတယ်♥ စောစောအိပ်လေတဲ့♥ ဟုတ်♥ အိပ်လို့မပျော်ဖူးလို့♥ မနက်ဖြန်ကျရင် တကယ်ချစ်ပစ်လိုက်မှာနော်တဲ့♥ ချစ်လို့♥ အားလုံးက ကိုကို့အတွက်ပဲလို့♥ အိုကေတဲ့♥ အိပ်တော့တဲ့♥ ဟုတ်♥ ကိုကိုဖုန်းချသွားတယ်♥ မနက်ဖြန်♥ ဟုတ်တယ် မနက်ဖြန်♥ ကိုကိုနဲ့ လင်း တအားချစ်ကြတော့မယ်♥ ကိုကိုဘယ်လိုချစ်မှာလဲမသိပါဘူး♥ မဝင်တဲ့ဟာကို အတင်းထည့်မှာလားမသိဖူး♥ တော်တော်နာမှာ♥ လင်း ကြောက်တယ်♥ တွေးရင်း လင်းပိပိလေးကို စမ်းကြည့်မိတယ်♥ ကိုကိုလေ တအားဆိုးတာပဲ♥ လင်းပိပိလေးကို သူ့ဟာကြီးနဲ့ ထောက်ပြီး ထိုးထည့်တယ်♥ အတွေးတွေက လင်းရင်ကို ပူစေတယ်♥ လင်းပိပိလေးကို ဖွဖွလေး ပွတ်မိတယ်♥ အရင်ကထက်ပိုရဲလာတယ်♥ လင်း ပိပိလေးရဲ့ အတွင်းပိုင်းကို ထိမိတယ်♥ ထိပ်ဝလေးကို ထိမိတာနဲ့♥ စပ်ဖျင်းဖျင်းလေး ခံစားရတယ်♥ အိုးအိုးဟင့်ဟင့်အသံလေးထွက်လာတယ်♥ ကိုကို့ရှေ့မှာတုန်းက မထွက်ရဲဖူး♥ အခုလင်းတယောက်ထဲဆိုတော့ ထွက်ရဲတယ်♥ ငြီးပစ်လိုက်တယ်♥ ဟင့်♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်းကို ခရီးဆုံးထိ ချစ်ပစ်လိုက်စမ်းပါ♥ လင်းလေလင်း မနေတတ်တော့ဖူး♥ ကိုကို့ဟာအကြီးကြီးကို ဝင်စေချင်ပါတယ်♥ မနက်ဖြန်ကျရင်လေ ကိုကို့ကို တအားချစ်စေချင်တယ်♥ ပေးချစ်မယ်နော်♥ ဟင့်♥ အရည်တွေ အများကြီးထွက်သွားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာကိုကိုရယ်♥ လင်း မျက်စိလေးစင်းပြီး ခိုးကြည့်မိတယ်♥ teddy လေ လင်းကို ရီနေတယ်♥ ဟွန့်♥ မနက်ဖြန်ဆို နင့်ကို မလိုတော့ဖူး♥ ငါ့ကိုကိုနဲ့ သွားချစ်တော့မှာ♥ မျက်စောင်းလေးထိုးပြီး♥ လင်း မူးမူးမေ့မေ့နဲ့ အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ အားမှမရှိတော့တာ♥မနက်စောစောထတယ် ... အိပ်ယာထ ... သွားမြန်မြန်တိုက်ပြီး ... ရေမိုးချိုး ... Oriental House ကိုသွားတယ် ... လင်းကြိုက်တဲ့ ဒင်းဆမ်းတွေ ဝယ်တယ် ... အိမ်ပြန်ရောက်တော့ ... လင်းမေမေတို့ နိုးနေပြီ ... ဒင်းဆမ်းတွေ ပေးပြီး လင်းအခန်းထဲ ... ကျွန်တော် ဝင်လာခဲ့တယ် ... မွေ့ယာပေါ်မှာ ... အသဲလေး ကွေးကွေးလေး အိပ်နေတယ် ... ကြည့်ပါအုံး ... teddy ကိုဖက်ပြီး အိပ်နေတာ ... တင်သားလုံးလုံးလေးက ဂါဝန်လေးအောက်မှာ မပေါ့်တပေါ် ... ပိပိလေးက ဖောင်းနေတယ် ... တင်သားနှစ်ခုကြားမှာ ... အိအိလေး ... ချစ်ဖို့ကောင်းလိုက်တာ ... အိပ်နေတာ ကလေးလေးကျနေတာပဲ ... အပြစ်ကင်းစင်တဲ့ ကလေးလေး အိပ်မောကျနေတဲ့ပုံစံ ... နှာတံလေးက စင်းနေတာပဲ ... နှုတ်ခမ်းလေးက ပါးတယ် ... တအားစွာတယ် ... အိမ်မှာဆိုရင် ... တဦးတည်းသောသမီးမို့လို့ ... တော်တော်ဆိုးတယ် ... ကျွန်တော့် တယောက်ကိုပဲ ကြောက်တာ ... သူ့အဖေအမေများ ... သူငယ်ချင်းလိုပေါင်းတာ ... လင်းအပေါ်မှာ ကျွန်တော်နဲ့ ရွယ်တူ အကိုတယောက်က ဆုံးသွားတော့ ... သူက ဆိုးချင်တိုင်းဆိုးနေတာ ... ကျွန်တော် နှုတ်ခမ်းလေးကို ဖွဖွလေး နမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ရွှတ် ..."အွန် ... ကိုကိုလား ..."အပျင်းမလေး ... ပျင်းကြောဆွဲပြီး ... မျက်လုံးလေး ကလယ်ကလယ်နဲ့ ... ကျွန်တော့်ကို မော့ကြည့်တယ် ..."အစောကြီးပဲ ... ဟွန့် ...""အသဲလေး ... နိုးပြီလား""အင်း""ထတော့လေ""ထချင်သေးဖူး""ညက ကောင်းလား""ကောင်းဖူး""နာနေသေးလား""အင်း နဲနဲနာတယ်""သနားပါတယ်""ဟွန့်""လာထ ... ဒင်းဆမ်းဝယ်လာတယ်""အင်း""သွားတိုက်ဆေးထည့်ပေးမယ်""အင်း""ရေတခွက် အရင်သောက်အုံး""ဟုတ်"အိပ်ယာဘေးက ရေခယားထဲက ... တခွက်ထည့်ပြီး ... လင်းကို တိုက်လိုက်တယ် ... လင်း သောက်တယ် ... ညဝတ်ဂါဝန်အောက်မှာ ... လင်းရဲ့ အလှတရားတွေက ဝိုးတဝါးနဲ့ ... ဖောင်းကြွနေတယ် ... ဟင်းနော် ... တော်ကြာမှ တွေ့မယ် ... အသဲလေးရေ ... ဒီတခါတော့ တဆုံးချစ်ပစ်မယ် ... စိတ်ကို ထိန်းပြီး ... ရေချိုးခန်းထဲ ခေါ်လာတယ် ... မစ်ကီမောက် သွားတိုက်တံလေးကို ... သွားတိုက်ဆေးထည့်ပြီး ... လင်းကို ပေးလိုက်တယ် ... လင်း ကျွန်တော့်ကို ရွှတ်ကနဲ နမ်းတယ် ... အရမ်းချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲ ... အိပ်ယာထခါစ ... မျက်နှာလေးကဖောင်းဖောင်းလေး ... မို့နေတယ် ... နှုတ်ခမ်းပါးလေး နီရဲနေတာပဲ ... လင်း သွားတိုက်တာ ... ကျွန်တော် ရပ်ကြည့်နေမိတယ် ... အရမ်းချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲ ... လင်းရယ် ... မျက်နှာသုတ်ဖို့ ... မျက်နှာသုတ်ပဝါလေး ယူပေးတယ် ... လင်းမျက်နှာသုတ်ပဝါလေးက ... pooh အဝါရောင်ပုံလေးနဲ့ ... လင်း ယူသုတ်တယ် ..."ကိုကို အပြင်ထွက်အုံးလေ ...""ဘာလုပ်မလို့လဲ ...""လင်း အကျီ င်္လဲရအုံးမယ်""ကိုကိုလဲပေးမယ်လေ""အင်""ချွတ်""ဟာကွာ ... ရှက်စရာကြီး""မရှက်ပါနဲ့  ... အသဲကလဲ ... ချွတ်ကွာ ...""တအားဆိုးတာပဲ""လက်မြှောက်""ဟွန့်"လင်းလက်ကလေး မြှောက်ပေးရှာတယ် ... ညဝတ်ဂါဝန်လေးကို ... ခေါင်းပေါ်ကနေ ချွတ်လိုက်တော့ ... လင်းရဲ့ ရင်သားမို့မို့လေးတွေ ... ဝင်းကနဲ ပေါ်လာတယ် ... ပြည့်ဖြိုးတဲ့ ရင်သားလေးပေါ်မှာ ... ပန်းနုရောင် နို့သီးခေါင်းလေးတွေက ... ထောင်နေတယ် ... ကျွန်တော် ချစ်တဲ့ ဘယ်ဘက်က ရင်သားလေးက ... ပိုလှတယ် ... ကျစ်ကျစ်လေးနဲ့ ဘယ်လိုမှန်းကို မသိဘူး ... အရမ်းချစ်တာပဲ ... ကျွန်တော် တချက်နမ်းလိုက်တယ် ..."အို ... ကိုကိုနော် ... ""ခဏလေးပါကွာ ...""ဟင့် ... အင်း ... မေမေ ဝင်လာလိမ့်မယ် ...""အင်း ဟုတ်ပါရဲ့ ... မေ့သွားလို့ ...""ဟွန့် ...""ဘာအကျီ င်္ဝတ်မှာလဲဟင် ...""ပန်းရောင်စကဒ်အရှည်လေး ဝတ်ချင်တယ်""အင်း ဒီဟာလား ..."လင်းရဲ့ အဝတ်ဘီဒိုကို ဆွဲဖွင့်ပြီး ... ကျွန်တော် ရှာလိုက်တယ် ... အဲဒီဂါဝန်ကို ကျွန်တော်သိတယ် ... ခါးလည်မှာ အမဲရောင်ဖဲပြားကြီးနဲ့ ... လှတယ် ..."ကိုကို ... လင်းရေချိုးရအုံးမယ် ...""ဟုတ်သားပဲ ...""အပြင်မှာခဏစောင့်နော်""မြန်မြန်လေးနော်""အင်းပါ "ကျွန်တော် အခန်းအပြင်ထွက်လာပြီး ... ထမင်းစားခန်းထဲမှာ စောင့်နေလိုက်တယ် ... လင်းမေမေနဲ့ ဖေဖေက မုန့်စားနေပြီ ..."လာ ... သား ... ဒီမှာထိုင် ... ""ကော်ဖီထည့် ...""ဟုတ်ကဲ့ မေမေ"ကျွန်တော် ဝင်ထိုင်ပြီး ကော်ဖီတခွက် ထည့်လိုက်တယ် ... လင်းမေမေက ... ကျွန်တော့်ကို အရမ်းချစ်တယ် ... ငယ်ငယ်တည်းက ... လင်းမေမေက ... ကျွန်တော့်ကို နို့တိုက်တာ ... ကျွန်တော်က ... လင်းမေမေကို ... မေမေလို့ပဲ ခေါ်တယ် ... အန်တီလို့ မခေါ်ရဘူး ..."လင်း ... နိုးပြီလား ...""ဟုတ်ကဲ့ မေမေ ... ရေချိုးနေတယ် ...""ဒင်းဆမ်းတွေ စားအုံး ... နေ့တိုင်းဝယ်လာရလား ...""လင်းက ကြိုက်တာကိုး ... မေမေရဲ့ ...""သားက ကြပ်ကြပ်အလိုလိုက် ... ဟိုတယောက်က ပြောမရဆိုမရ ...""လင်းက လိမ္မာပါတယ် ...""ကျောင်းကလဲ တိုင်စာပို့တယ် ... စာမေးပွဲ ဖြေတာ ကျတယ်တဲ့""ဟုတ် ... စိတ်မဝင်စားဘူးလို့ ပြောတာပဲ""မိန်းကလေးက စာရင်းကိုင်သင်တန်း တက်သင့်တာပဲလေ""ဟုတ်ကဲ့"ပြောနေတုန်း ... လင်း ရောက်လာတယ် ... ပန်းရောင် ဂါဝန်လေးနဲ့ ... အသဲလေးက သိပ်လှတာပဲ ... လင်း ... ထမင်းစားခန်းထဲ ဝင်လာတာနဲ့ ... သူ့အဖေနဲ့ အမေကို ... အရင်နမ်းတယ် ... အဲဒါလေးတွေပေါ့ ... တအိမ်လုံးက သဲသဲလှုပ်ဖြစ်နေတာ ... အလိုလိုက်ထားတော့ ... လင်းက ဘယ်ကြောက်တော့မလဲ ... သူ့အဖေဆို သူငယ်ချင်းပေါင်းပေါင်းနေတာ ... တအိမ်လုံး ပြုံးပြုံး ပြုံးပြုံးနဲ့ ... လင်းကလဲ အသံလေးစာစာ စာစာနဲ့ ... ချွဲတယ် ... လင်းဖေဖေနဲ့ မေမေ စားပြီးတော့ ... အပြင်ထွက်သွားကြတယ် ... အတော်ပဲ ... အသဲလေးကို ... ဒင်းဆမ်းခွံ့ကျွေးချင်တာ ... ယောက္ခကြီးတွေက အလိုသိပါတယ် ..."အသဲလေး ... ပါးစပ်ဟ ...""အင်း ..."လင်းကို ... ဒင်းဆမ်းတခု ခွံ့ကျွေးလိုက်တယ် ... ချစ်ဖို့ ကောင်းလိုက်တာ ... ပလုပ်ပလောင်းနဲ့ ဝါးတယ် ..."စားလို့ကောင်းလား""ကောင်းတယ်""ပဲပြားနဲ့ဟာ ... စားမလား""စားမယ်"လင်းစားချင်တာ ... တခုပြီး တခု ခွံ့ကျွေးတယ် ... မိုင်လို တခွက် သောက်ခိုင်းတယ် ... လင်းကလဲ ကျွန်တော့်ကို ပြန်ခွံ့ကျွေးတယ် ... အရမ်းပျော်တာပဲ ... ချစ်သူနဲ့ ကြည်နူးရတဲ့ ... မနက်ခင်းလေးက ... ကျက်သရေရှိတယ်လို့ ... ခံစားရတယ် ... အားလုံးပြီးတော့ ... ကျောင်းသွားဖို့ ... အောက်ဆင်းလာတယ် ... သွားတာတော့ ကျောင်းပါပဲ ... ကျောင်းကိုကျော်ပြီး ... ကျွန်တော် ဝယ်ထားတဲ့ ကွန်ဒိုအခန်းတခုကို ခေါ်သွားတယ် ...အမှန်အတိုင်း ဝန်ခံရရင် ... ဒီအိမ်လေးက ... လင်းနဲ့ ကျွန်တော် လက်ထက်ပြီးရင် ... နေဖို့ စဉ်းစားထားတဲ့ အခန်းလေးပါ ... အကျအနတော့ ပြင်ထားတာပဲ ... အခန်းထဲရောက်တော့ ... လင်းကို ဖက်နမ်းမိတယ် ... မွတ်သိပ်တဲ့အနမ်းတွေကို ... မထိန်းချုပ်ချင်တော့ဘူး ... လင်းကို နမ်းတယ် ... နှုတ်ခမ်းလေးကို နမ်းတယ် ... ပါးလေးကို နမ်းတယ် ... နှဖူးလေးကိုနမ်းတယ် ... လည်တိုင်လေးကို နမ်းတယ် ... အသဲလေးက ... အိုအိုဟင်ဟင်နဲ့ ... ကြောက်နေတယ် ... အသဲလေးကို ... မွေ့ယာပေါ်မှာ လှဲချလိုက်ပြီး ... ကျွန်တော် ဆက်နမ်းတယ် ... လင်းလေ တအားလှတာပဲ ... အသားအရေလဲလှတယ် ... အသားလေးကလဲ ... မာမာကျစ်ကျစ်လေး ... နှုတ်ခမ်းလေးကတော့ ပါးရှာတယ် ... စွာတာကိုး ... နှုတ်ခမ်းပါးလေးကို ဖိနမ်းပစ်လိုက်တော့ ... လင်း ကျွန်တော့ကို ဖက်ထားတယ် ... ကျစ်ကျစ်လေး ... လင်းရဲ့ ခါးလေးကို ပြန်ဖက်ထားရင်း ... ကျွန်တော် ... မြတ်မြတ်နိုးနိုး နမ်းလိုက်တယ် ... ချစ်လိုက်ရတာ ... အသဲလေးရယ် ..."လက်မြှောက်လိုက်ကွာ""အင်း"သိပ်ချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲ ... မငြင်းရှာဘူး ... ကျွန်တော်ပြောသမျှ ... အလိုလိုက်တယ် ... လက်လေးမြှောက်ပေးတော့ ... ပန်းရောင် ဂါဝန်လေးကို ... ချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ပန်းရောင်ဘရာလေးပေါ်မှာ ... အရုပ်လေးတွေက ချစ်စရာလေး ... ဖောင်းကြွနေတဲ့ လင်းရဲ့ ရင်သားလေးကို ... ကျွန်တော် မြတ်နိုးစွာနဲ့ တချက်နမ်းလိုက်တယ် ... ရွှတ် ... ဒီဘက်ပြီးတော့ ဟိုဘက် ... ရွှတ် ... လင်း ရင်သားလေးတွေ ကော့တက်သွားတယ် ... နောက်ဖက်က ချိတ်ကလေးကို ဖြုတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ဝင်းအိနေတဲ့ ... ကျွန်တော်ချစ်တဲ့ ရင်သားဆိုင်လေး ... တွေ့ရတယ် ... လင်း ရင်သားလေးကို ကျွန်တော်ချစ်တယ် ... နို့သီးဖျားလေးတွေကို နမ်းတယ် ... စို့တယ် ... ဖွဖွလေး ... ရွရွလေး ... လင်းငြီးတယ် ... ကျွန်တော် ချစ်တယ် ... လင်း ရမက်သံလေး ဟိုးဟိုးဟင့်ဟင့်က ... နားထောင်ချင်စရာ ကောင်းတယ် ... ကျွန်တော် ဖီးလ်တက်လာတယ် ... လက်က အောက်ရောက်သွားတယ် ... ပန်းရောင် ပင်တီလေးကို ... ပွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... မို့မောက်နေတဲ့ တောင်ကုန်းလေး ... ခုန်းထလာတယ် ... ကော့တက်လာတယ် ... အကွဲကြောင်းလေးအတိုင်း မှန်းပြီး ... လက်သည်းနဲ့ ခြစ်ပေးလိုက်တယ် ... လင်း ... ငြီးသံလေး ပိုကျယ်လာတယ် ... အကြောဆွဲသလို ဆတ်ကနဲ ... တွန့်သွားတယ် ... ချစ်တယ် ... လင်းရယ် ... မနေနိုင်တော့ဘူး ... အသဲလေးရယ် ... ပင်တီလေးကို ... ဆွဲချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ပန်းရောင်ပင်တီလေးက ... ပေါင်တွင်းသားလေးအတိုင်း ... လိမ့်ပြီး ကျွတ်သွားတယ် ... ဖောင်းမို့နေတဲ့ လင်းပိပိလေးက ... နီရဲနေပြီ ... အနမ်းတွေက တဖြေးဖြေးအောက်ဆင်းလာတယ် ... ချက်တိုင်နက်နက်လေးကို ... လျှာနဲ့ ယက်လိုက်တော့ ... အို တဲ့ ... တွန့်ကနဲ ... ဗိုက်သားရှပ်ရှပ်လေး လှိုင်းထသွားတယ် ... ပေါင်ရင်းလေးတွေကို ... ဖွဖွလေးနမ်းတယ် ... လင်း ... ကျွန်တော်လုပ်သမျှ ခေါင်းလေးထောင်ပြီး လိုက်ကြည့်တယ် ... လင်းပိပိလေးပေါ် ကျွန်တော့်အနမ်းတွေ မိုးလိုက်တော့ ... လင်းမျက်လုံးတွေ ... အချစ်ရည်ရွှမ်းသွားတယ် ... ကြင်နာခြင်း ... အားကိုးခြင်း ... ချစ်ခြင်းများနဲ့ ... ကျွန်တော့်ကို ကြည့်နေတော့ ... ကျွန်တော် ပိုနမ်းမိတာပေါ့ ... ပေါင်လေးကိုကား ... ပဲစေ့လေးကို လျှာနဲ့ တို့လိုက်တော့ ... လင်းမျက်နှာလေး ရဲတက်လာတယ် ..."အို ... ကိုကို့ ... ကိုကို့ ... ကျင်တယ် ... နော် ... ဟွန့် ..."ပဲစေ့လေးအောက်မှာ ... ပိပိအတွင်းပိုင်းလေးက ... လှိုက်ကနဲ လှိုက်ကနဲ ... လှိုင်းထနေတယ် ... ကျွန်တော် လျှာလေးနဲ့ ယက်ပစ်လိုက်တယ် ..."အို ... အို ... ဟင့် ... ဟင့် ... အင်း ... ကွာ ... ဟင့်"ချစ်သူလေးရဲ့ ပိပိလေးကို ... နမ်းနေတဲ့အချိန်မှာ ... ကျွန်တော့် ရင်ထဲ ... မြတ်နိုးခြင်းတွေ ကြီးစိုးနေတယ် ... အစွမ်းကုန် ယုယမှုတွေ ... ပေးဆပ်လိုက်ချင်တယ် ... ပိပိလေးထဲကို ... ကျွန်တော့်လျှာ ... မြွေလိုလိမ်ပြီး ... ဝင်သွားတယ် ... တင်းကနဲ ... လင်းပိပိလေးကို ... ဆွဲညှစ်ပစ်လိုက်တယ် ... အသံလေးက တုန်တက်လာတယ် ... ပေါင်သားလေးတွေ ဇက်ဇက်တုန်နေတယ် ... ကျွန်တော် ... အောက်ကနေ အပေါ်ကို ... သိမ်းယက်ပစ်လိုက်တယ် ... လျှာအပြားလိုက် ... အားရပါးရယက်ပစ်လိုက်တယ် ... ချိုလိုက်တာ ... အသဲလေးရယ် ..."အာာ ... ဟာ..."လင်း ကော့တက်လာတုန်း ... ကျွန်တော် လက်ညှိုးလေးကို ... အပေါက်ဝမှာ ... တေ့ထားလိုက်တယ် ... မနေ့ကလို ... သွင်းလို့မရပဲ ကြပ်နေမှာစိုးလို့ ... လက်ကလေးနဲ့ အရင် လုပ်မလို့ ... လင်း တုန်တက်သွားတယ် ..."အို ... ကိုကို ... ဟင့်အင်းနော် ..."ချစ်သူလေးက ... ရမက်ထန်လေ ... ကျွန်တော်က ပိုလုပ်ချင်လေ ... အရည်စိုနေတဲ့ ... လင်းပိပိလေးထဲ ... လက်ညှိုးလေးထိုးထည့်ပစ်လိုက်တယ် ..."အာာ ... ဟာာ ... ကိုကို့ ... ဟင့် ..."လင်း ကော့တက်သွားတယ် ... လက်ညှိုးလေးကို ဖိထည့်လိုက်ရင်း ... ပဲစေ့လေးကို ... သေချာယက်ပေးလိုက်တယ် ..."ဟာာ ... ဟင့်အင်း ... ဟင့်အင်း ..."လင်း ခေါင်းလေးတခါခါနဲ့ ... ယမ်းနေတယ် ... အသဲလေး ခံရခက်မှာပေါ့ ... တခါမှ မကြုံဖူးတဲ့ ... အထိအတွေ့တွေ ... ကျွန်တော့်လက်ကို ... လင်း ညှစ်ထားတယ် ... ကြပ်စီးနေအောင် ... လင်းညှစ်ထားတယ် ... ဘယ်ရမလဲ ... ပဲစေ့လေးကို ... ဖိပြီး လျှာဖျားလေးနဲ့ ပွတ်ပေးလိုက်တယ် ..."အို ... ကိုကို ... အရမ်းနာတယ် ... ဟာာ ... ကွာ ..."ပြွတ်ကနဲ ... ကျွံဝင်သွားတယ် ... လက်တဆစ်ပါပဲ ... လင်း ... ပိပိလေး ... ကော့တက်လာတယ် ... ဝေ့ကနဲ ... ယမ်းပစ်လိုက်တယ် ... ခါပစ်လိုက်တယ် ... မရပါဘူး ... ကျွန်တော်က အတင်းဖိပြီး ... နမ်းနေတော့ ... လင်း မနေနိုင်တော့ဘူး ... ပွက်ကနဲ ... အရည်တွေ ထွက်ကျလာတယ် ... လက်ချောင်းလေးက ... ပူကနဲ ဖြစ်သွားတယ် ... ချစ်လိုက်တာ ... အသဲလေးရယ် ... ကောင်းရဲ့လား ... လင်း မျက်စိလေး မှိတ်ပြီး ငြီးတယ် ... တသိမ့်သိမ့်နဲ့ လင်း မောသွားတယ် ... ကျွန်တော် ... ထပ်ပြီး ထိုးထည့်လိုက်တယ် ... ပြီးတော့ ဖွဖွလေး မွှေပေးတယ် ... လင်း ... ပိပိလေးကို ... တအားညှစ်ထားတယ် ... ကျွန်တော့်ကို ကယောင်ကတမ်းနဲ့ တွန်းတယ် ... ဖယ်တယ် ... မရဖူး ... ခြေထောက်လေးက ဟိုကန်ဒီကန်နဲ့ ... သနားပါတယ် ... အကြောတွေ ကွေးသွားအောင် ... ခံရခက်ရှာတယ် ... လက်ကလေးကို ... အသွင်းအထုတ် ... ဖြေးဖြေးလေး လုပ်ပေးတယ် ... လင်း .. ကော့ပြီး ... အော်တယ် ... ငြီးတယ် ... နာတာတော့ မဟုတ်ပါဘူး ... ခံရခက်တာ ... နေမှာပေါ့ ... ကျွန်တော်လဲ စိတ်တွေ တအားကြွနေပြီ ... လုပ်ချင်တာပေါ့ ... အဆုံးထိ ချစ်ချင်တာပေါ့ ... တခြားကောင်မလေးဆို ... ဒီလောက်ထိ မနှူးတော့ဘူး ... သိပ်ချစ်ရတဲ့ ချစ်သူလေးမို့ ... ဂရုတစိုက် ယုယနေတာ ... ကျွန်တော် ... အကျီ င်္တွေ ချွတ်ပစ်လိုက်တယ် ... တင်းပြီး ထောင်နေတဲ့ ... ကျွန်တော့်ညီလေးကို ... လင်းပိပိလေးပေါ် ... တင်လိုက်တယ် ... လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို ... နမ်းတယ် ... လင်းကြောက်မှာစိုးလို့ ... လင်းပိပိ အဝလေးမှာ တေ့ပြီး ... ကျွန်တော် လင်းကို နမ်းတယ် ... လင်း ကျွန်တော့်ကို ဖက်ထားပြီး ... မျက်စိလေး မှိတ်ထားတယ် ... လင်း ကြောက်နေတယ် ... ကျွန်တော်သိပါတယ် ... အပေါက်ဝလေးမှာ ... တေ့ပြီး ... ကျွန်တော်  ဖိချလိုက်တယ် ... မဝင်ဘူး ... ပေါင်လေးကို နဲနဲကား ... အကွဲကြောင်းဟဟလေး ပေါ်လာတာနဲ့ ... ကျွန်တော် ပြန်တေ့ပြီး ... ဖိချလိုက်တယ် ... လင်း ... ခါးလေးကော့ပြီး ... မျက်နှာလေး ရှုံ့သွားတယ် ... သနားပါတယ် ..."နာသွားလား ... ဆောရီး ... ရွှတ် ...""ဟင့် ... နာတာပေါ့ ... ဟာာာ ... ကိုကို့ ..."ကျွန်တော်ထပ်ပြီး ဖိချလိုက်တယ် ... ပြွတ် ... ညီလေးရဲ့ ခေါင်းလေး နစ်သွားတယ် ... လင်း ... လည်ပင်းက ... အကြောတွေ ထောင်ထလာတယ် ..."နာလို့လားဟင် ...""ဟင့် ... နာတာပေါ့ ...""အသဲရယ် ... ခဏလေးနော် ... ခဏလေး ...""ဟင့် ... ကိုကို့ ... အား ..."ပြွတ်ကနဲ ... ထပ်ပြီး ဖိချလိုက်တယ် ... လင်း နာလွန်းလို့ ... ခေါင်းလေး ... ယမ်းနေတယ် ... ကျွန်တော့်ကို ... ဖက်တယ် ... ကျောကို ကုတ်တယ် ... မွေ့ယာခင်းကို ဆွဲတယ် ... လုပ်မိလုပ်ရာ လင်း ... လျှောက်လုပ်တယ် ... ကျွန်တော်ကလဲ ... မချွတ်ပေးနိုင်ဘူး ... အရမ်းကောင်းနေပြီ ... ဂွမ်းပုံထဲ ... ညီလေး စိမ်ထားရသလိုပဲ ... လင်းပိပိလေးက ညှစ်ထားလေးက ... အသဲယားမိတယ် ... စိတ်တွေက အရမ်းကြွနေပြီ ... ထိုးထည့်ပစ်လိုက်ရင် ... လင်း တအားနာသွားမှာ ... ဖြေးဖြေးလေး ... အသွင်းအထုတ်လုပ်ပေးတယ် ... လင်း ပိပိလေးက ညှစ်ထားတာ လုံးဝ မလွှတ်ဘူး ... ဖြေးဖြေးလေး ဆွဲထုတ်လဲ ... လင်းပိပိလေးက ညှစ်ထားရင်း ... ကော့တက်လာတယ် ..."အသဲ ... ကိုကို့ကို ... ချစ်လားဟင် ...""ချစ်တာပေါ့ ... ကိုကိုရယ် ... ဟင့်""ဘယ်လောက်ထိ ... ချစ်လဲ""အများကြီးပေါ့ ... ကိုကိုကသာ ဟွန့်""ကိုကိုလဲ ... အသဲကို အရမ်းချစ်တယ်ကွာ ...""အင်း ... အား ... အား ... အား ... ဟာ ... ကိုကို့ ..................."ကျွန်တော် ထပ်ပြီး ဖိထည့်လိုက်တယ် ... အဝင်အထွက် ... သွက်သွက်လေး လုပ်ပေးတယ် ... လင်းရဲ့ အပျိုမြှေးလေးကို ... ကျွန်တော် ဝင်တိုက်မိတယ် ... အရမ်း ကျေနပ်သွားတယ် ... အရမ်း ဝမ်းသာသွားတယ် ... တချက်ထဲ ... ထိုးခွဲပစ်လိုက်ချင်ပေမယ့် ... လင်း အရမ်းနာမှာစိုးတယ် ... လင်းပိပိလေးက အရမ်းကောင်းတာပဲ ... အရည်တွေ စိုရွှဲနေပေမယ့် ... တအားကြပ်တယ် ... ဝင်ချင်တိုင်းဝင် ... ထွက်ချင်တိုင်းထွက် ... လုပ်လို့မရဘူး ... လင်းအမြှေးပါးလေးကို ... ကျွန်တော် ဖိထားရင်း ... လင်းကို ... တချက်နမ်းမိတယ် ..."အရမ်းချစ်တယ်ကွာ ...""အင်း ... အားးးးးးးးး"သိမ့်ကနဲ ... ကျွံဝင်သွားမှုနဲ့ အတူ ... လင်းရဲ့ အမြှေးပါးလေးကို ... ကျွန်တော်ထိုးခွဲသွားတယ် ... ဟိုးအတွင်းပိုင်းထိ ... အိကနဲ ဝင်ချသွားတယ် ... ကြပ်တယ် ... ကြပ်တယ် ... တအားကြပ်တယ် ... လင်းပိပိလေးက ... ညှစ်ထားတယ် ... ပြုတ်ထွက်မထွက် ... ညှစ်ထားတယ် ... လင်း ... ကျွန်တော့်ကို ဖက်တယ် ... ကျောကုန်းကို ကုတ်တယ် ... ပြီးတော့ တအားငိုတယ် ... မျက်ရည်လေးတွေ စီးကျလာတယယ် ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေးကို ကိုက်ထားရင်း ... လင်း ငိုနေတာကြည့်ပြီး ... ကျွန်တော် အရမ်းသနားသွားတာပဲ ..."အသဲလေး ... အရမ်းနာနေလားဟင် ...""အင်း ... ဟင့် ... ကိုကို တအားဆိုးတာပဲ ... ဟီး ...""မငိုနဲ့နော် ... အသဲလေး ... သနားပါတယ် ... လိမ္မာတယ်နော်""ဟင့် ... အင်း ... အရမ်းနာတာပဲ ... အို ... ကိုကို့ ... ကိုကို့ ..."မျက်ရည်လေးတွေကျနေတဲ့ ... ချစ်သူလေးကို ကြည့်ပြီး ... ကျွန်တော် ... ဖြေးဖြေးလေး ဆွဲထုတ်လိုက်တယ် ... ဖြေးဖြေးလေး ... ပြန်သွင်းလိုက်တယ် ... လင်း ... ကျွန်တော့်ကို ... သိမ်းကြုံးပြီးဖက်ထားတယ် ... ကျွန်တော့်ညီလေးကို ... ညှစ်ထားတာ ... လုံးဝကို မလွှတ်ဘူး ... အတင်းဆွဲထုတ်ပြီး ... အတင်းပြန်ထည့်ရတယ် ... အားတော်တော်ကုန်တယ် ... နားရွက်လေးကို ... ဖွဖွလေး ကိုက်ရင်း ... ကျွန်တော် ... ဖြေးဖြေးလေး အသွင်းအထုတ် လုပ်လိုက်တယ် ..."ဟင့် ... အင်း ... ဟင့် အင်း ... ကိုကို ... ကိုကို့ ... အ ..."ဖြေးဖြေးလေး ဆောင့်ကြည့်တယ် ... လင်း ပိပိလေးက ကော့ကော့တက်လာတယ် ... ဖွဖွလေး ဖိပြီး ... မွှေပေးလိုက်တယ် ... ဖြင်းကနဲ ဖြန်းကနဲ ... လင်းပိပိလေးက ... ချစ်ရည်ပူလေးတွေ ... ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ကျွန်တော့်ရဲ့ ဂေါ်လီကြောင့် ... လင်း တအားပြီးတာမြန်သွားတယ် ... လင်းပိပိလေးရဲ့ အတွင်းသားလေးတွေကို ... ဖိပြီးနယ်ပေးလေ ... လင်းမျက်နှာလေး ပိုရဲလာလေ ... လင်းပိပိလေးကို ... ချစ်လွန်းလို့ ... ဇိုးဇိုးဇက်ဇက် ... နှစ်ချက် ... ဆော့ပစ်လိုက်မိတယ် ..."အား ... အား ... ကိုကို့ ... ဟင့် ... ဟင့် ..."လင်း ... ကျွန်တော့်ကို တအားဖက်ထားတယ် ... လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို ဖိပြီး ... သွက်သွက်လေး ... ဆောင့်ပေးတယ် ... အွန် ... အွန်နဲ့ ... လင်း ငြီးသံလေးက ... အပြင်ထွက်မလာဘူး ... ချစ်လိုက်ရတာ ... အသဲလေးရယ် ... အရမ်းကောင်းတာပဲ ... ဇိုးဇိုးဇက်ဇက် ... ဆောင့်လိုက် ... မွှေလိုက်နဲ့ ... ကျွန်တော်ချစ်သမျှကို ... လင်း ... အလိုလိုက်ရှာတယ် ... နီရဲတွတ်နေတဲ့ ... မျက်နှာလေးရယ် ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေး ကိုက်ထားရင်း ... လည်ပင်းအကြောလေးတွေ ထောင်ထလာတာရယ် ... အရမ်းချစ်တာပဲ ... စိတ်ရှိလက်ရှိတော့ မဆောင့်ရဲဘူး ... လင်း တအားနာသွားမှာစိုးလို့ ... ခပ်သွက်သွက်လေးဆောင့်ပေးတယ် ... ဟူး ... ချွေးတွေက ရွှဲနစ်နေတာပဲ ... လင်းကတော့ ဘယ်နှချီ ပြီးတယ်မသိဘူး ... ကျွန်တော်ကတော့ မပြီးသေးဘူး ... အရမ်းချစ်တဲ့ ကောင်မလေးကို ... ချစ်နေရလို့လား မသိပါဘူး ... မောလဲမမောဘူး ... အရမ်းလဲ ကျေနပ်တယ် ... ပီတိလဲဖြစ်တယ် ... ကျွန်တော် တချက်ဆောင့်လိုက်တိုင်း ... လင်း တုန်တက်သွားတာလေးတွေ ... အသက်ပြင်းပြင်းလေး ရှုသွားတာလေးတွေ ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေး ကိုက်ထားတာလေးတွေ ... အိုဗျာ ... ကော့တက်လာတာလေးတွေ ... အရမ်းကောင်းတာပဲ ...တရိပ်ရိပ်တက်လာတဲ့ ... လင်းရဲ့ ညှစ်အားလေးနဲ့အတူ ... ကျွန်တော် ... စိတ်ကိုလျှော့ချလိုက်တယ် ... လင်းပိပိလေးထဲ ... တဆုံးထိုးထည့်ပြီး ...  ပြွတ်ကနဲ ... အရည်တွေ ... ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ် ... ချစ်တယ် ... လင်းရယ် ... အရမ်းချစ်တယ် ... ကျွန်တော် ချစ်သူလေးပေါ်မှာ ... ခဏလေး ... မှေးနေလိုက်တယ် ... ကြည့်ပါအုံး ... အသဲလေး ... တအားမောနေရှာတယ် ... နဖူးမှာ ချွေးတွေနဲ့ ... စို့နေတာပဲ ... ကျွန်တော် ဖွဖွလေး သုတ်ပြီး ... နမ်းလိုက်မိတယ် ... လင်း မျက်စိလေးတောင် မဖွင့်နိုင်ဘူး ... ဖုတ်လိုက် ဖုတ်လိုက်နဲ့ ... မှိန်းနေရှာတယ် ..."အရမ်းမောနေလား ... အသဲလေး ...""အင်း ...""ချစ်တယ်နော် ... အသဲ""ချစ်တာပေါ့ ... ကိုကိုရယ် ... အရမ်းချစ်တယ် ...""ပြွတ်""အ ... ဖြေးဖြေးကွာ ... ဟင့် ..."ကျွန်တော် ... ဖြေးဖြေးလေး ... ဆွဲချွတ်လိုက်တယ် ... ဝေါကနဲ အရည်တွေ အံကျလာခြင်းနဲ့အတူ ... လင်းမျက်နှာလေး မဲ့သွားတယ် ... ငိုမဲ့မဲ့လေး ဖြစ်သွားတယ် ... လင်း မွေ့ယာပေါ်မှာ ပက်လက်ကလေး ... မှိန်းနေရှာတယ် ... လှုပ်တောင် မလှုပ်နိုင်ဘူး ... သနားပါတယ် ... တော်တော် အားကုန်သွားတယ်နဲ့ တူတယ် ... ရေချိုးခန်းထဲသွားပြီး ... ကျွန်တော် သန့်ရှင်းရေးလုပ်လိုက်တယ် ... ပြန်ထွက်လာတော့ ... ရေတခွက်သောက်ရင်း ... ချစ်သူလေးကို ... ကြည့်လိုက်တယ် ... အိပ်နေတယ် ... ပုံ့ပုံ့လေး ... လင်းကို ... ကျွန်တော် တအားချစ်တယ် ... သူ့ရဲ့ အပျိုဘဝလေးကို ... ကျွန်တော့်ကို ... ကျေကျေနပ်နပ်လေးနဲ့ ... ပေးတယ် ... ကျွန်တော် ရယူလိုက်တယ် ... ကျွန်တော် အရမ်းကျေနပ်တယ် ... ကျွန်တော် ချစ်တယ် ... မြတ်မြတ်နိုးနိုးလေး ငုံ့နမ်းလိုက်တယ် ... နဖူးလေးကို ... နမ်းလိုက်တယ် ... ဝဲကျနေတဲ့ ဆံပင်လေးကို ... သပ်ပေးလိုက်တယ် ... လင်း အိပ်ပျော်သွားပြီ ..."အရမ်းချစ်တာပဲ ... အသဲရယ် ..."လင်း ကိုကို့ကို တအားချစ်တယ်♥ လင်းရဲ့တဘဝလုံး ကိုကို့ကိုပေးလိုက်ပြီ♥ လင်းကျေနပ်တယ်♥ လင်း အားမရှိတော့ဖူး♥ လှုပ်ကို မလှုပ်နိုင်တာ♥ လှုပ်လဲမလှုပ်ချင်ဖူး♥ လင်းပိပိလေးထဲကို ကိုကို့ဟာ ဝင်လာတာ♥ တအားခံရခက်တာပဲ♥ ရင်ထဲအောင့်တက်လာအောင် ကြီးတယ်♥ ကိုကို့ဟာအရမ်းကြီးတယ်♥ လင်းပိပိလေးထဲ မဝင်ဖူးထင်ထားတာ ဝင်တယ်♥  မဆန့်ဖူးထင်တာ ဆန့်တယ်♥ လင်းပိပိလေး ပေါက်ထွက်သွားမယ်ထင်ထားတာ♥ လင်းအရမ်းကြောက်တာပဲ♥ အရမ်းနာတယ်♥ အသဲခိုက်အောင်နာတယ်♥ ငိုမိတယ်♥ တအားနာတာပဲ♥ ဒါပေမယ့် ခံစားချက်က ဘယ်လိုမှန်းကို မသိတာ♥ ရင်တွေ တအားတုန်တာပဲ♥ တအားလဲမောတယ်♥ ကိုကို ခပ်ကြမ်းကြမ်းလေး ချစ်တဲ့အချိန်ကဆို လင်းရင်ထဲမှာ ဗြောင်းဆန်နေတာပဲ♥ လင်း တအားဖက်ထားမိတယ်♥ ကြောက်လို့♥ သိမ့်ကနဲ လေပေါ်ရောက်သွားတဲ့အချိန်ဆို♥ လင်း တအားမောတာပဲ♥ တလှပ်လှပ်နဲ့ ရင်တွေ တအားခုန်တယ်♥ ပြီးသွားတော့ လင်း မလှုပ်နိုင်ဖူး♥ အားမှ မရှိတော့တာ♥ လင်း မှိန်းနေလိုက်တယ်♥ မှေးကနဲ အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ ကိုကိုလေ အိမ်မက်ထဲမှာ လာနမ်းတယ်♥ အရမ်းဆိုးတာပဲ♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကို လာနမ်းတယ်♥ လင်း မျက်စိလေး ခိုးဖွင့်ကြည့်တယ်♥ အို♥ကိုကိုလေ လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို နမ်းနေတယ်♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်း ကိုကို့လည်ပင်းကို ဖက်လိုက်တယ်♥ ကိုကို လင်းဘေးနားမှာလာအိပ်တယ်♥ အသဲလေး နာသေးလားတဲ့♥ နာတာပေါ့လို့♥ ကောင်းလားတဲ့♥ ဟင့်အင်း သိဖူးလို့♥ ချစ်လားတဲ့♥ ချစ်တာပေါ့လို့♥ အရမ်းချစ်တာပေါ့လို့♥ ရွှတ်ကနဲ ကိုကို နမ်းတယ်♥ လင်းကို ကိုကိုဖက်ထားရင်း♥ အခုဆို လင်းနဲ့ကိုကိုက လင်မယားတွေ ဖြစ်သွားပြီနော်တဲ့♥ အင်းလို့♥ ကိုကိုက လင်းကို ထားခဲ့မှာလား♥ မထားပါဘူး♥ တသက်လုံးချစ်မယ်တဲ့♥ လင်း အရမ်းပျော်တာပဲ♥ လင်း ကိုကို့ကို အရမ်းဖက်ထားလိုက်တယ်♥ နွေးတယ်♥ ကိုကို့ရင်ခွင်ထဲမှာ လင်း ဒီလို တသက်လုံးနေရရင် သိပ်ကောင်းမှာပဲ♥ ကိုကိုလေ လင်း တကိုယ်လုံးကို ဖွဖွလေး ပွတ်ပေးတယ်♥ ကြက်သီးထလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ အချစ်ကြီးချစ်ပြီးသွားပေမယ့် ကိုကို ဒီလိုလေး ပွတ်သပ်တော့♥ လင်း ကြက်သီးတွေ ထလာတယ်♥ ခုနကလို ပြန်ဖြစ်ချင်လာတယ်♥ နာလဲနာတယ်♥ ချစ်လဲချစ်ချင်တယ်♥ ဘယ်လိုမှန်းကိုမသိပါဘူး♥ လင်းပိပိလေးထဲက အရည်တွေ စိမ့်ထွက်နေတယ်♥ အဲဒါတော့ လင်းသိတယ်♥ ကိုကိုရယ် ထပ်ချစ်မလို့လားဟင်♥အို ကိုကိုရယ်♥ လင်းနှုတ်ခမ်းကို နမ်းပြန်ပြီ♥ ဟင့်♥ အသဲတွေကို စုပ်ယူသွားသလိုပဲ♥ လင်း အားမရှိတော့ဖူး♥ မျက်စိလေး မှေးပြီး ကိုကို နမ်းတာ ခံနေမိတယ်♥ ဟွန့်♥ လင်း ရင်သားလေးတွေ ကော့တက်လာတယ်♥ ကိုကိုဆိုးတယ်♥ လက်ဝါးကြီးနဲ့ အုပ်ပြီး နယ်တယ်♥ လင်းနို့သီးဖျားလေးကို ဖွဖွလေး ချေပေးတယ်♥ အနေရခက်လိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ ကိုကို လည်တိုင်ကို နမ်းတယ်♥ တဖြေးဖြေး အနမ်းတွေက အောက်ကိုဆင်းလာတယ်♥ လင်းမရှက်တော့ပါဖူး♥ လင်း ရင်သားလေးကို နမ်းစေချင်တယ်♥ လင်း ရင်သားတွေကို ကော့ပေးမိတယ်♥ ဟွန့် ကိုကို မနမ်းဖူး♥ ဟာကွာ♥ ချက်တိုင်လေးကို နမ်းတယ်♥ ဗိုက်သားလေးကို နမ်းတယ်♥ ဟင့်♥ ကိုကိုနော်♥ လင်းသိတယ်♥ လင်းပိပိလေးကို နမ်းတော့မယ်♥ တအားဆိုးတာပဲ♥ လင်းပေါင်လေးကို ကားခိုင်းတယ်♥ လင်း ကားပေးလိုက်ပါတယ်♥ ချစ်တာကိုး♥ မငြင်းမိဖူး♥ ငြင်းစရာလဲ မလိုတော့ဖူးလေ♥ လင်းပိပိလေးမှာ အရည်တွေနဲ့♥ ကိုကို မရွံဖူးလားမသိဖူး♥ လင်းပိပိလေးကို သူ စနမ်းတယ်♥ မက်မက်မောမောနမ်းတယ်♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်♥ လင်း ရင်ထဲမှာ ပြောမပြတတ်အောင် ကိုကို့ကို ချစ်မိသွားတယ်♥ ပေကျံနေတဲ့အရည်တွေကို ကိုကို ယက်တယ်♥ အား ဟင့် ဟင့်♥ စပ်ဖျင်းဖျင်း ဝေဒနာလေးကို လင်းခံစားရတယ်♥ စပ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ ဟင့်♥ အသဲလေး နာလို့လားတဲ့♥ စပ်နေတာလို့♥ သနားပါတယ်တဲ့♥ ထပ်ချစ်လို့မရဖူးပေါ့တဲ့♥ ဟင့်အင်း♥ ကိုကိုချစ်ချင်လို့လား♥ အင်းတဲ့♥ ဒါဆို ချစ်လို့♥ တအားချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲတဲ့♥ ကိုကို့ကို အရမ်းချစ်လို့နော်♥ ဟွန့်♥လင်းပိပိလေးကို ကိုကို့ဟာကြီးနဲ့ ထောက်တယ်♥ လင်းကြောက်တယ်♥ ဖြေးဖြေးလေး ဝင်လာတယ်♥ အရမ်းနာတာပဲ♥ ငိုတောင် ငိုချင်တယ်♥ မျက်ရည်လေး ဝဲသွားတယ်♥ အရမ်းကြပ်တာပဲ♥ ဟင့်♥ သေတော့မယ်♥ အံလေးကြိတ်ပြီး ကိုကိုချစ်တာကို ခံမိတယ်♥ နာတာပေါ့♥ အရမ်းနာတာပေါ့♥ ကိုကို သွက်သွက်လေးချစ်တယ်♥ လင်း တအားဖက်ပြီး အော်မိတယ်♥ ကိုကို မလျှော့တော့ဖူး♥ ပိုပြီး ကြမ်းလာတယ်♥ လင်းလေ လင်း♥ တကယ်မနေတတ်တာပါ♥ ဖိန်းကနဲ အရည်တွေ ထွက်သွားမိတယ်♥ ကိုကိုစိတ်ဆိုးသွားမလား မသိဖူး♥ လင်း ကြောက်တယ်♥ အရည်တွေပိုများလာတော့ ကိုကို ပိုမြန်လာတယ်♥ လင်းနားရွက်လေးကို ကိုက်ပြီး သူ အရမ်းချစ်တယ်♥ လင်းလေလင်း သေတော့မယ်♥ ယားလဲယားတယ်♥ နာလဲနာတယ်♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းမသိဖူး♥ ထပ်ခါထပ်ခါ အရည်တွေ စိမ့်ထွက်မိတယ်♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်း တကိုယ်လုံးမှာ အားမရှိတော့ဖူးလေ♥ ကိုကိုက ချစ်လို့မဝနိုင်ဖူးလားဟင်♥ ဟင့်♥ ကိုကို ပိုကြမ်းလာတယ်♥ ဆက်ခါဆက်ခါ လင်းကို ချစ်တယ်♥ လင်းလေလင်း ဘာမှမသိတော့ဖူး♥ ကိုကို့ကို တအားဖက်ထားရင်း ကိုကိုချစ်သမျှ ငြိမ်ခံနေမိတယ်♥ အံလေးကြိတ်တယ်♥ တအားညှစ်ထားမိတယ်♥ နာလို့♥ နောက်ဆုံးတချက်♥ လင်းပိပိလေးထဲ အတင်းထိုးထည့်ပြီး♥ ကိုကိုလေ ကိုကို ရပ်သွားတယ်♥ တအားနာတာပဲ♥ ကြပ်သိပ်နေအောင် ကိုကို့ဟာကြီးက♥ ဟင့်♥ လင်းပိပိလေးထဲမှာ အတင်းထည့်ထားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ အသဲလေးရယ်တဲ့♥ လင်းလေ တအားနာတာပဲ♥ ဒါပေမယ့် မရုန်းမိဖူး♥ ငြိမ်ငြိမ်လေး နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး နေမိတယ်♥ ကိုကို့ကို ချစ်လို့♥ ကိုကို စိတ်ဆိုးသွားမှာစိုးလို့♥ လင်း ငြိမ်နေမိတယ်♥ ကိုကိုလေ လင်းကို တအားနမ်းတယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲတဲ့♥ လင်းလဲ ကိုကို့ကို အရမ်းချစ်ပါတယ်နော်♥ ကိုကိုနဲ့ လင်း လှိုင်းစီးရသလိုပဲ တငြိမ့်ငြိမ့်နဲ့ ဖက်ထားမိတယ်♥ လင်းလေ အဲဒီအချိန်လေးကို သိပ်ကြိုက်တာပဲ♥သန့်ရှင်းရေး လုပ်မလို့ ထလိုက်တော့♥ ကျွတ် ကျွတ်♥ တအားစပ်တာပဲ♥ အရည်တွေ ပေပွနေတဲ့ မွေ့ယာခင်းကို ကြည့်ပြီး ရှက်မိတယ်♥ ဟာကွာ♥ ကိုကို တအားဆိုးတာပဲ♥ ကြားထဲမှာ သွေးကွက်လို နီနီရဲရဲလေး♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေး ကိုက်မိတယ်♥ ကိုကို မျက်စပစ်ပြတယ်♥ လင်းလေ ရှက်လွန်းလို့♥ ကိုကို့ ရင်ခွင်ထဲ ခေါင်းနဲ့ ဝှေ့မိတယ်♥ ဟုတ်တယ်♥ လင်းရဲ့ ပန်းဦးကြွေ ရေအိုင်လေးပေါ့♥ လင်းလေ စိတ်ထဲမှာ တသိမ့်သိမ့်နဲ့ ကျေနပ်နေမိတယ်♥ ရှက်လဲရှက်တယ်♥ သိပ်ချစ်ရတဲ့ ကိုကို့ကို လင်းပိုင်ဆိုင်သမျှ ပေးလိုက်နိုင်ပြီပေါ့♥ ကိုကိုလေ လင်းကို ပွေ့ထားရင်း လင်းပါးလေးကို နမ်းတယ်♥ အသဲလေးက တအားချစ်ဖို့ကောင်းတာပဲတဲ့♥ ကြည့်ပါအုံး ရဲရဲတွတ်နေတာပဲ♥ ပန်းဦးကြွေ ရေအိုင်လေးကို လက်ညှိုးထိုးပြတော့ လင်းရှက်လိုက်တာ♥ လင်း ရှက်ရှက်နဲ့ ရေချိုးခန်းထဲ ပြေးထွက်လာခဲ့တယ်♥ မိုက်ကနဲ လင်းလေ ယိုင်ဆင်းသွားတယ်♥ တကယ်အားမရှိတာ♥ စိတ်ကသာ ပြေးချင်နေတာ♥ အားမရှိတော့ ပုံကနဲ လဲကျသွားတယ်♥ ကိုကိုလေ လင်းကို လာပွေ့တယ်♥ အတင်းမပြေးနဲ့တဲ့♥ ဘယ်နားနာသွားလဲတဲ့♥ ဟင့်အင်းလို့♥ ကိုကို့ လည်တိုင်ကို ခိုရင်း ရေချိုုးခန်းထဲ ခေါ်သွားတယ်♥ ရေချိုးဇလားထဲမှာ ထိုင်တဲ့♥ ပေါင်လေးကားတဲ့♥ လင်းပိပိလေးကို ရေနွေးလေး လောင်းချပေးတယ်♥ စပ်လိုက်တာ♥ စပ်လိုက်တာ♥ ဟင့်♥ ဆပ်ပြာလေးနဲ့ ဆေးပေးတယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ ကိုကိုရယ်♥ လင်းကို အဲဒီလိုမျိုး ကြင်နာတော့ အရမ်းပျော်တာပဲ♥ ဖုန်းမြည်သံကြားရတော့ ကိုကို သွားကိုင်တယ်♥ လင်း အရမ်းပျော်တာပဲ♥ ဇလားထဲမှာ တဗွမ်းဗွမ်း ကူးနေတယ်♥ နဲနဲကြာတော့ ချမ်းလာတယ်♥ မျက်နှာသုတ်ပဝါနဲ့ ရေတွေသုတ်ပြီး♥ ရေချိုးခန်းထဲက ချောင်းကြည့်တယ်♥ ကိုကို ဘာလုပ်နေလဲပေါ့♥ ကိုကိုလေ အိပ်ယာခင်းကို ကပ်ကြေးနဲ့ ညှပ်နေတယ်♥ ဘာလုပ်တာလဲမသိဖူး♥ သွားကြည့်တော့မှ လင်းရဲ့ လင်းရဲ့♥ ဟာကွာ♥ ကိုကို တအားဆိုးတာပဲ♥ အနီရောင်အကွက်လေးကို ကပ်ကြေးနဲ့ ညှပ်ပြီး သိမ်းထားမလို့တဲ့♥ လင်း လိုက်လုသေးတယ်♥ မရဖူး♥ ရှက်ဖို့ တအားကောင်းတာပဲ♥ ဘာလုပ်မလို့လဲ မေးတော့♥ မှန်ဘောင်သွင်းထားမယ်တဲ့♥ သေရော♥ မျက်နှာဘယ်နားထားရမလဲတောင် မသိဖူး♥ တအားဆိုးတာပဲ♥ တအားလဲ ပျော်မိတယ်♥ အချိန်ကုန်တာ တအားမြန်တာပဲ♥ အိမ်ပြန်ရတော့မယ်♥ ဟွန့်♥အိမ်ရောက်တော့ မေမေ့ကို မကြည့်ရဲဖူး♥ လင်း မဟုတ်တာ လုပ်မိထားသလိုပဲ ကြောက်တယ်♥ အခန်းထဲ မြန်မြန်ဝင်ပြီး မွေ့ယာပေါ် လှဲချလိုက်တယ်♥ အဝတ်အစားတွေ မလဲနိုင်ဖူး♥ အားတွေလဲ ကုန်နေပြီ♥ teddy ကို ဖက်ထားပြီး အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ တရေးနိုးတော့ ကိုကို ရောက်နေတယ်♥ ကောင်းလားတဲ့♥ ကောင်းဖူးလို့♥ တအားနာနေတယ်လို့♥ ဆေးတိုက်တယ်♥ ဟင့်အင်း♥ မသောက်ချင်ဖူး♥ လင်း ဆေးမသောက်ချင်ဖူး♥ သောက်ရမယ်♥ လိမ္မာတယ်နော်တဲ့♥ မျက်စိမှိတ်ပြီး သောက်ချမိတယ်♥ အိမ်မှာ လင်းကို ဘယ်သူမှ ဆေးမတိုက်ရဲဖူး♥ ဆေးလာတိုက်ရင် ခွက်ကို ဆွဲလှန်ပစ်လိုက်တာ♥ ကောက်ပေါက်ပစ်လိုက်တာ♥ ကိုကို တိုက်လို့သာ သောက်ရတယ်♥ လုံးဝမသောက်ချင်ဖူး♥ တအားခါးတာပဲ♥ ကိုယ်နဲနဲ ပူနေတယ်တဲ့♥ ပြန်အိပ်တဲ့♥ အင်းလို့♥ ကိုကို လင်းနှဖူးလေးကို နမ်းတယ်♥ အိပ်လိုက်တော့တဲ့♥ ညကျမှ ပြန်တွေ့မယ်တဲ့♥ ကိုကို ပြန်ထွက်သွားတယ်♥ လင်း အိပ်မလို့ပါပဲ♥ အိပ်လို့ပျော်ဖူး♥ ဒိုင်ယာရီလေးထဲမှာ ချရေးမိတယ်♥♥တဘဝလုံး မခွဲဖူးနော်♥♥အရမ်းချစ်လို့♥♥ပန်းဦးကြွေ ရေအိုင်လေး♥♥ဖန်တီးလိုက်တယ်♥♥ကိုကိုကူးဖို့ပေါ့♥♥အချစ်ဦးမို့ ရူးမိတယ်♥♥I LOVE YOU♥အိမ်မက်ထဲမှာ ကိုကိုလေ လင်းကို နမ်းတယ်♥ ကိုကို့အနမ်းတွေက တအားမွတ်သိပ်နေတယ်♥ လင်း တကိုယ်လုံးကို နမ်းတယ်♥ လင်း ရင်သားတွေကို နမ်းတယ်♥ လင်း ပိပိလေးကို နမ်းတယ်♥ တအားပဲ♥ လင်း ရင်တွေတုန်လိုက်တာ♥ ခံရခက်လွန်းလို့ ပါးစပ်လေး ဟလိုက်မိတယ်♥ လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို တယောက်ယောက် လာနမ်းတယ်♥ ကိုကိုလား♥ လင်း မျက်စိမှိတ်ထားရင်း ဖက်လိုက်မိတယ်♥ ဟုတ်တယ် ကိုကို♥ လင်းသိတယ်♥ ကိုကို့ ကိုယ်နံ့လေးကို လင်းသိတယ်♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကို စုပ်ပြီး နမ်းတယ်♥ အိမ်မက်က တကယ် ဖြစ်လာပြီပေါ့♥ အင် အခုမှ သတိရတယ်♥ လင်း သွားမတိုက်ရသေးဖူး♥ ကိုကိုက နမ်းနေပြီ♥ မရွံဖူးလား ကိုကိုရယ်♥ အို ကိုကို့လက်ကြီးကလဲ♥ လင်းပိပိလေးကို ဖွဖွလေး ပွတ်ပေးတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ စောစောစီးစီးချစ်မလို့လားဟင်♥ အင်းတဲ့♥ ကိုကိုချစ်ချင်လဲသဘောလေ♥ လင်း ပေါင်လေး ကားပေးလိုက်တယ်♥ ဘာမှမသိတော့ဖူး ကိုကိုရယ်♥ ချစ်ချင်သလိုသာချစ်လိုက်ပါတော့♥ အရည်တွေ ရွဲနေပြီ♥ ကိုကိုပွတ်ပေးတော့ စပ်ဖျင်းဖျင်းလေး ဖြစ်သွားသည်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်း မနာပါဖူး♥ နာလဲ အံကြိတ်ပြီး ခံမယ်နော်♥ ကိုကို့ကို ချစ်လို့♥ လင်း မသိတော့ဖူးကွာ♥ ချစ်လိုက်ပါတော့♥ အပြင်မှာ မေမေတို့ မရှိဖူး♥ ဈေးသွားကြတယ်ထင်တယ်♥ ဒါ့ကြောင့် ကိုကို ရဲနေတာ♥ နမ်းပေးရအုံးမလားတဲ့♥ ဟင့်အင်းလို့♥ ပြောပြီး လင်းရှက်မိတယ်♥ ကိုကိုလေ လင်းပိပိလေးထဲကို ဖြေးဖြေးလေး ထိုးထည့်လိုက်တယ်♥ ကျွတ် ကျွတ်♥ နာလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ မနေ့က ဒဏ်ရာတွေ အကုန်ပြန်ကြွလာတယ်♥ စုပ်တသပ်သပ်နဲ့ လင်း ငြီးတော့♥ ကိုကိုရပ်သွားတယ်♥ အို မရပ်ပါနဲ့♥ လင်း ကိုကို့ခါးလေးကို အတင်းဖက်ပြီး ဖိလိုက်မိတယ်♥ ကိုကို့ကို ချစ်လို့♥ တော်ကြာ မချစ်လိုက်ရလို့ လင်းကို စိတ်ဆိုးသွားအုံးမယ်♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေး ကိုက်တယ်♥ ခါးလေးကို ကော့ပေးလိုက်မိတယ်♥ ဝင်လာတယ်♥ ကိုကို့ဟာကြီး ဝင်လာတယ်♥ နဲတာကြီးမဟုတ်ဖူး♥ ကြပ်သိပ်နေအောင် လင်း ခံရခက်တယ်♥ လင်းလေ နာလွန်းလို့ ကိုကို့ကို အတင်းဖက်ထားမိတယ်♥ ကိုကို လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကို နမ်းတယ်♥ လည်တိုင်လေးကိုနမ်းတယ်♥ နားရွက်လေးကို နမ်းတော့♥ လင်း ယားတာပေါ့♥ ကိုကိုလေ ပြန်ထုတ်ပြီး ပြန်ထည့်တယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ အသဲရယ်တဲ့♥ ဒီလိုလေး ပြောရင်လေ♥ လင်း နာကျင်သမှုတွေ ပျောက်သွားတယ်♥ ကိုကို ဖြေးဖြေးလေးချစ်တယ်♥ အို ကျွတ် ကျွတ်♥ အထဲမှာလေ သိလား♥ ဟိုအဖုလေးက တအားဆိုးတာပဲ♥ တုန်တုန်တက်သွားအောင် တနေရာရာကို ဖိထားတယ်♥ ချေသွားတယ်♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်းလေ လင်း ဟင့်♥ ပြောမပြတတ်ဖူးကွာ♥ တအားငိုချင်တာပဲ♥ အရမ်းထိတယ်♥ လင်းပိပိလေးထဲမှာ အရည်တွေ စိမ့်ထွက်လာတယ်♥ အို ကိုကို♥ အဲဒီလို မလုပ်ပါနဲ့♥ လင်းမခံနိုင်ဖူးကွာ♥ ပြောပြချင်ပါတယ်♥ ကိုကို စိတ်ဆိုးသွားမှာစိုးလို့♥ စိတ်ကူူးထဲမှာ ပျောက်သွားတယ်♥ ကိုကိုကစိတ်ကြီးနေပြီ♥ မျက်နှာကြီးနီပြီး လင်းကိုလေ တအားချစ်တယ်♥ လင်း ကျစ်ကျစ်အောင်ပါအောင် ဖက်ထားမိတယ်♥ ကိုကို ချစ်တာ ပိုမြန်လာတယ်♥ လင်းလေလင်း♥ ရင်တွေ တအားတုန်တာပဲ♥ မောလဲအရမ်းမောတယ်♥ အရမ်းဆိုးတယ်ကွာ♥ အဲဒီနေရာလေးကို ပွတ်ပွတ်ပြီးချေမိသွားရင်♥ လင်း မခံနိုင်ဖူး♥ ဘယ်လိုများချစ်နေတာလဲမသိဘူးကွာ♥ လင်း ရင်သားလေးတွေကို နယ်ပြီး♥ ကိုကို အရမ်းချစ်တယ်♥ တအားချစ်တယ်♥ လင်း မခံနိုင်ဖူး♥ လင်း မခံနိုင်ဖူး♥ ဟီး♥ လင်း တိတ်တိတ်လေး မျက်ရည်ဝဲသွားမတတ်♥ နာလိုက်တာ♥ ဟင့်♥ ကိုကိုကတော့ တအားသဘောကျနေတယ်♥ အရမ်းကောင်းတာပဲ အသဲရယ်တဲ့♥ ဟူး♥ တသိမ့်သိမ့် လှိုင်းတွေကြားမှာ ဖုတ်လိုက်ဖုတ်လိုက်နဲ့ လင်း မျက်စိလေးမှိတ်ထားမိတယ်♥အသဲရယ်♥ အရမ်းနာလို့လားဟင်♥ မနာပါဘူး ကိုကိုရယ်♥ မညာပါနဲ့ မျက်ရည်တွေ ဘာလို့ ကျတာလဲတဲ့♥ ဟင့်အင်းလို့♥ ဘာမှမဖြစ်ဖူးလို့♥ ပြောနေတုန်း ကိုကို့ဟာကြီးကို ဆွဲထုတ်သွားတယ်♥ ကျွတ် ကျွတ်♥ လင်း ငြီးမိတယ်♥ နာလိုက်တာ♥ တွေ့လား နာတာကို မပြောဖူး♥ ဘာမှမဖြစ်ဖူးလို့♥ ဖြစ်ပါတယ် နာနေပြီမှတ်လား♥ အင်း♥ သနားပါတယ်♥ ကိုကို့ကို အရမ်းချစ်လားတဲ့♥ ချစ်တာပေါ့ ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းချစ်တာပေါ့♥ လင်းကို ပွေ့ပြီး ရေချိုးခန်းထဲ ခေါ်သွားတယ်♥ ရေပူခလုတ်ကို ဖွင့်ပြီး ဆေးပေးတယ်♥ စပ်လိုက်တာ♥ အရမ်းစပ်တယ်♥ လင်း မျက်ရည်ကျမိတယ်♥ အရမ်းစပ်တာပဲ♥ လင်း ငိုမိတယ်♥ ကိုကို လင်းကို ဖက်တယ်♥ နမ်းတယ်♥ တတွတ်တွတ်နဲ့ ချော့တယ်♥ ကိုကိုချော့တော့ လင်း အငိုတိတ်သွားတယ်♥ သွားတိုက်မယ်တဲ့♥ ပါးစပ်ဟတဲ့♥ လင်းကို ကိုကိုသွားတိုက်ပေးတယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ ကိုကိုရယ်♥ ကြည်နူးမှုတွေက နာကျင်မှုကို ဖျောက်ပစ်လိုက်နိုင်တယ်နော်♥ နာကျင်မှုတွေက ဟိုးအဝေးကို ထွက်ပြေးသွားတယ်♥ လင်း ပျော်တယ်♥ အရမ်းပျော်တယ်♥ လန်းသွားအောင် ရေချိုးတဲ့♥ ဟုတ်♥ လင်း ရေချိုးတယ်♥ ပြန်ထွက်လာတော့ ကိုကို ရေသုတ်ပေးတယ်♥ လင်း တကိုယ်လုံးကို သုတ်ပေးတယ်♥ လိုးရှင်းလိမ်းအုံးမှာလာတဲ့♥ အင်းလို့♥ ကိုကို လင်းကို လိုးရှင်းလိမ်းပေးတယ်♥ တအားလည်တာပဲ♥ လင်း ရင်သားတွေကို လိမ်းပေးသလိုနဲ့ ကလိတယ်♥ ဟွန့်♥ တင်သားတွေကိုလဲ အဲဒီလိုပဲ♥ ကိုကို ညစ်ပတ်တယ်♥ ဟွန့်♥ အသဲက တအားလှတယ်နော်တဲ့♥ ကိုကို ကြိုက်လားလို့ မေးတော့♥ အင်းတဲ့♥ ကိုကိုကြိုက်ရင် ပြီးတာပဲလို့♥ ဘာဂါဝန်ဝတ်ချင်လဲတဲ့♥ ကိုကို ရွေးပေးလို့♥ အဖြူရောင် ဂါဝန်လေး ထုတ်ပေးတယ်♥ အတွင်းခံတွေကိုလဲ ကိုကိုဝတ်ပေးတယ်♥ အရမ်းကြင်နာတာပဲ♥ တကယ်ပါ လင်း အရမ်းချစ်တယ် ကိုကို့ကို♥ မုန့်စားမယ်နော်တဲ့♥ အင်း♥ ဒင်းဆမ်းတွေ ဝယ်ထားတယ်♥ လင်း ကြိုက်တယ်♥ ရော့ မိုင်လိုသောက်♥ လင်း တခွက်ကုန်အောင် သောက်တယ်♥ မနက်စာကို အများကြီးပဲ စားပစ်လိုက်တယ်♥ ဟွန့်♥မုန့်စားပြီးတော့♥ ကိုကိုက သူ့အခန်းထဲ လိုက်ခဲ့တဲ့♥ ဟုတ်♥ လက်တော့ယူလာခဲ့တယ်♥ ကိုကို့အိမ်ကို လိုက်သွားတယ်♥ အခန်းထဲရောက်တော့ ကိုကိုလေ♥ လင်းကို ဖက်နမ်းတယ်♥ အို ဖြေးဖြေးပေါ့♥ လင်းလဲ ကိုကို့ကို ပြန်နမ်းတယ်♥ ကိုကို လင်းကို ပွေ့ခေါ်သွားတယ်♥ ဟင့်♥ မွေ့ယာလေးပေါ်မှာ ချထားလိုက်တယ်♥ လင်း ကိုကို့ကိုမော့ကြည့်မိတယ်♥ ကိုကို့မျက်ဝန်းမှာ အချစ်ရိပ်တွေ လွှမ်းနေတယ်♥ ချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်း ကိုကို့ လည်တိုင်ကို ဖက်လိုက်တယ်♥ နှုတ်ခမ်းချင်း ထိကပ်သွားတယ်♥ အနမ်းတွေ ဖြေးဖြေးလေး♥ လင်းလေလင်း မျက်စိမှိတ်ပြီး♥ ကိုကိုချစ်တာကို အလိုလိုက်မိတယ်♥ ဟင်း♥ ဂါဝန်ချွတ်ပေးတဲ့♥ လင်း ထိုင်လိုက်ပြီး လက်လေး မြှောက်ပေးလိုက်တယ်♥ ကိုကို လင်း ဂါဝန်လေးကို ချွတ်လိုက်တယ်♥ ဘရာလေးကိုလဲ ကိုကို ချွတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ အို ပင်တီရောပဲ♥ တအားဆိုးတာပဲ ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းလှတာပဲတဲ့♥ အင်းလို့♥ လင်းရဲ့ ရင်သားလေးတွေကို နမ်းတယ်♥ ဟင့်♥ ခုနကလေးတင် ချစ်ထားတာ မဝသေးဖူးလားဟင်♥ အမှန်ပြောရင် ကျိန်းနေပြီ♥ ကိုကို့ကို ချစ်လို့သာ အလိုလိုက်တာ♥ နာတယ်♥ ကိုကို ဖွဖွလေး ခဲတယ်♥ နမ်းတယ်♥ စို့တယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်းကို ရူးအောင်လုပ်နေတာလားဟင်♥ ကိုကို့လက်တဖက်က လင်းပိပိလေးကို ကိုင်တယ်♥ တွန့်ကနဲ တုန်တက်သွားရင်း ♥ ကိုကို့ကို တအားဖက်ထားမိတယ်♥ လင်းပိပိလေးကို ကိုကို ဘယ်လို ကိုင်နေလဲမသိပါဖူး♥ လင်း ကြက်သီးတွေ ထလာတယ်♥ ပေါင်လေးကားပေးကွာတဲ့♥ လင်း ကားပေးလိုက်မိတယ်♥ ဟွန့်♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းမသိပါဖူး♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ထားမိတယ်♥ ကိုကို လင်း ချက်လေးကို နမ်းတယ်♥ ဟာကွာ♥ ယားလိုက်တာ♥ ဟင့်♥ လင်းပိပိလေးကို အစုန်အဆန် ကိုကိုနမ်းတယ်♥ ဟင့်♥ ထိပ်နားလေးကို ကိုကို နမ်းလေ လင်းမနေတတ်လေပဲ♥ တအားဆိုးတာပဲကိုကိုရယ်♥ လင်း အသက်အောင့်ပြီး ခေါင်းခါမိတယ်♥ အသက်ရှုမဝတော့ လင်း အသံလေးထွက်သွားမိတယ်♥ ဟင့်အင်း♥ ဟင့်အင်း♥ ကိုကို့အနမ်းတွေက ပိုမြန်လာတယ်♥ လက်ဖျားလေးက ပိပိလေးထဲကို ဖြေးဖြေးလေးဝင်တော့♥ အားး♥ ကိုကိုရယ်♥ ဟင့်♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းမသိဖူးကွာ♥ လင်း မနေတတ်ဖူး♥ မနေတတ်ဖူး♥ ဟင့်♥ လင်းပဲစေ့လေးကို ကိုကို စုပ်တယ်♥ လျှာနဲ့တို့တယ်♥ လက်ချောင်းလေး အဝင်အထွက်ကလေ♥ လင်းကိုလေ♥ အသက်ရှူမဝအောင်ပဲ♥ အို မသိတော့ဖူးကွယ်♥ မျက်စိမှိတ်ပြီး ပေါင်လေးကို အတင်းကားထားပေးလိုက်မိတယ်♥ ကော့လဲကော့ပစ်လိုက်တော့♥ ကိုကို ပိုနမ်းတာပေါ့♥ လင်းနေကိုမနေတတ်တာ♥ ပြီးခါနီးအချိန်လေးတွေဆို လင်း အလူးအလဲပဲ♥ မခံစားတတ်ဖူး♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းကို မသိတာ♥ တရိပ်ရိပ်မောတယ်♥ လင်း အတင်းညှစ်ထားမိတယ်♥ ကိုကိုက ကြိုက်တယ်တဲ့♥ လင်း မောသွားတယ်♥ ကိုကိုလေ သူ့ဟာကြီးကို လင်းပိပိလေးရှေ့မှာတေ့တယ်♥ အိုး♥ နာလိုက်တာ♥ ဟင့်♥ ကိုကို့ဟာကအရမ်းကြီးတယ်♥ လင်း မခံနိုင်ဖူး♥ အဲဒီဝင်တဲ့အချိန်လေးကို လင်း ကြောက်တယ်♥ အသဲခိုက်အောင် ကြောက်တာပဲ♥ ကြပ်ပါတယ်ဆိုမှ ကိုကိုက အတင်းထိုးထည့်တယ်♥ လင်းမျက်နှာလေး မဲ့ထားမိတော့♥ ကိုကို ဖြေးဖြေးလေး ထည့်တယ်♥ တအိအိနဲ့ သွင်းတော့လဲ ချစ်တာပေါ့ ကိုကိုရယ်♥ လင်းကို သနားလို့ထင်ပါရဲ့♥ ဖြေးဖြေးလေး သွင်းတယ်♥ အာ ဟာာ♥ ပြည့်ကြပ်နေတာပဲ♥ လင်းပိပိလေး ကွဲထွက်မတတ်ပဲ♥ ကိုကိုရယ် ကြီးလိုက်တာ♥ ဟွန့်♥ လင်း ကိုကို့ကို တအားဖက်ထားမိတယ်♥ မနေတတ်ဖူး ကိုကိုရယ်♥ နာလဲနာတယ်♥ အသက်ရှုလဲမဝ♥ ပြည့်ကြပ်နေတဲ့ကြားက ကိုကိုဖြေးဖြေးပြန်ထုတ်တယ်♥ ထည့်တယ်♥ ဟင့်♥  လင်း ကြောက်လွန်းလို့ ညှစ်ထားပစ်လိုက်တယ်♥ ဟွန့်♥ ကိုကို ထုတ်နေတာ ရပ်သွားတယ်♥ လင်း မလျှော့ပေးရဲဖူး♥ ဟင့်♥ ကိုကို ညစ်တယ်♥ ပြန်ထည့်တယ်♥ ပြည့်ကြပ်နေအောင် ပြန်ဝင်လာတယ်♥ အို အို အို♥ ကိုကိုလေ လင်း နားရွက်လေးကိုနမ်းတယ်♥ ယားလွန်းလို့ တွန့်သွးတော့♥ ကိုကို အားနဲ့ ဖိချလိုက်တယ်♥ ပြန်ထုတ်တယ်♥ ထင်သလိုချစ်ပါတော့ ကိုကိုရယ်♥ ဖြေးဖြေးလေးက သွက်သွက်လေး ကိုကိုချစ်တယ်♥ လင်းလေလင်း♥ ဟင့်♥ ဖြန်းကနဲ ပိပိလေးထဲက အရည်တွေထွက်သွားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ ကိုကိုကတော့ ဆက်ချစ်တယ်♥ မရပ်ဖူး♥ ပိုမြန်လာတယ်♥ လင်း နားရွက်လေးကို ခဲထားပြီး ကိုကိုဆောင့်တယ်♥ လင်းလေလင်း ဘယ်လိုနေရမှန်းကို မသိဖူး♥ တိုးတိုးလေး အော်မိတယ်♥ အကျယ်ကြီး အော်ရင်ကိုကို မကြိုက်မှာစိုးလို့♥ နှုတ်ခမ်းလေး ကိုက်ထားမိတယ်♥ မရပါဖူး♥ ငြီးသံကတော့ ထွက်တာပဲ♥ ကိုကိုကလဲ ကြမ်းတာပဲ♥ လင်း တကိုယ်လုံး သွေးတွေ အရမ်းမြန်လာတယ်♥ တကိုယ်လုံးပူထူနေအောင် ကိုကို ဆက်တိုက်ချစ်တယ်♥ ချစ်နေရင်း ရပ်လိုက်တယ်♥ ဟွန့်♥ ခံစားချက်က ကောင်းနေပြီကို ရပ်ပစ်လိုက်ရလားလို့♥ ဟွန့်♥ လင်း မျက်စိလေးခိုးဖွင့်ကြည့်မိတယ်♥ ကိုကိုလေ လင်းပေါင်လေးကို ကွေးပြီး ရင်ဘတ်ပေါ်မှာ ကပ်လိုက်တယ်♥ လင်းပုံစံလေးက ပုဇွန်တုပ်လေးလို ကွေးကွေးလေး♥ ကိုကို ပြန်ချစ်တယ်♥ အာဟာ♥ ထိတယ်♥ ထိတယ်♥ ကိုကို့ဟာကြီးက ဟိုးအဆုံးထိ ဝင်ချလာတယ်♥ ကျွတ် ကျွတ်♥ နာလိုက်တာ♥ အရည်တွေရွှဲနေလို့ တော်သေးတယ်♥ ကိုကို အရမ်းမြန်မြန်ချစ်တယ်♥ လင်းလေလင်း အသက်ရှူမရဖူး♥ မခံစားနိုင်ဖူး♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းကိုမသိတာပါ♥ အတင်းထိုးထည့်ပြီးလဲ မွှေသေးတယ်♥ ကိုကို တအားဆိုးတာပဲ♥ လင်း ကိုကို့လက်မောင်းကို အတင်းကိုင်ထားမိတယ်♥ ရုန်းလို့လဲမရဖူး♥ အပေါ်ကနေဖိထားပြီး♥ တအားချစ်တော့  လင်းရူးပြီပေါ့♥ လင်း အတင်းကော့ပစ်လိုက်မိတယ်♥ ဖြစ်ချင်တာဖြစ်♥ အံကြိတ်ပြီးခံမယ့်အစား လင်း တအားကော့ထားပေးမိတယ်♥ နာလဲနာတယ်♥ ကောင်းလဲကောင်းတယ်♥ ကိုကို့ဟာကို တတ်နိုင်သမျှ ဖမ်းဖမ်းညှစ်ထားတယ်♥ ကိုကိုလူဆိုး♥ ဒီလောက်ချစ်တာကို မမောဖူးလားမသိဖူး♥ လင်းရင်တွေဆို တလှပ်လှပ်တုန်နေပြီ♥ ချစ်နေရင်း ကိုကို့မျက်နှာက နီရဲတက်လာတယ်♥ ကိုကို့ဟာကြီးကလဲ ပိုကြီးလာသလိုပဲ♥ ပြည့်ကြပ်နေတာပဲ♥ ချစ်လိုက်တော့ ကိုကိုရယ်♥ စိတ်ထင်သလိုသာ ချစ်လိုက်တော့♥ ကိုကိုကလဲ အားကုန်ချစ်တယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ တဇတ်ဇတ်တုန်ပြီး ကိုကိုရပ်သွားတယ်♥ နောက်ဆုံးတချက် အားကုန်ဆောင့်ထည့်လိုက်တာ♥ ကိုကိုရယ် ဟင့်♥ ရက်စက်လိုက်တာ♥ မီးပွင့်သွားလားမသိပါဖူး♥ လင်း ကြယ်တွေလတွေတောင် မြင်ရတယ်♥ နာလိုက်တာ တအားပဲ♥ အရမ်းနာပေမယ့်လဲ တအားကျေနပ်မိတယ်♥ ချစ်တယ်နော် ကိုကို♥ လင်းဘေးမှာ ကိုကိုလာအိပ်တယ်♥ လင်းလေ ကိုကို့ကို တအားဖက်ထားပြီး မှေးကနဲ အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ မှိန်းနေတုန်း ကိုကို လင်းနှဖူးလေးကို နမ်းတယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ ကိုကိုရယ်♥ လင်းလေလှုပ်တောင် မလှုပ်နိုင်တော့ဖူး♥ ကိုကို ထသွားတယ်♥ ရေသောက်တဲ့အသံတော့ ကြားမိတယ်♥ လင်း မျက်စိဖွင့်ဖို့အားမရှိဖူး♥ အသဲလေး ရေသောက်မလားတဲ့♥ အင်းလို့♥ကိုကို လင်းကို ပွေ့ပြီး ထူပေးတယ်♥ တကယ်ပါအားကိုမရှိတော့တာ♥ လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို ဖန်ခွက်နဲ့ တေ့ပြီး ရေတိုက်တယ်♥ လင်း သောက်လိုက်မိတယ်♥ ကိုကိုက တအားကြင်နာတာပဲလို့♥ တွေးမိသေးတယ်♥ အရမ်းမောနေလားတဲ့♥ အင်းလို့ ♥ ထပ်ချစ်ချင်သေးတယ်တဲ့♥ အို တအားဆိုးတာပဲ♥ လင်း မျက်လုံးပြူးပြီး ကိုကို့ကို လှမ်းကြည့်မိတယ်♥ နော်တဲ့♥ လိမ္မာပါတယ် အသဲလေးရယ်တဲ့♥ ကိုကို့ဟာကြီးကလဲ ထောင်နေတာပဲ♥ မုန်းဖို့ကောင်းလိုက်တာ♥ လင်း ကြောက်လို့မှောက်လိုက်တယ်♥ ခေါင်းအုံးပေါ်မှာ မျက်နှာအုပ်ပြီး ဝှက်ထားမိတယ်♥ လင်းကိုယ်လင်း လုံပြီထင်နေတာ♥ ကိုကိုလေ လင်းခါးလေးကို ဆွဲမလိုက်တယ်♥ လင်း ဘေးဘက်ထောက်ပြီး ဖင်လေးထောင်သလို ဖြစ်သွားတယ်♥ အဲ♥ ဟိုကားထဲကလို ကိုကိုချစ်တော့မယ်♥ နောက်ကနေပြီးတော့♥ လင်း ကြောက်လိုက်တာ မပြောနဲ့♥ လိမ္မာတယ်နော်♥ ပေါင်လေး နဲနဲကားတဲ့♥ လင်း ရှက်ရှက်နဲ့ ကားပေးလိုက်တယ်♥ ချစ်လွန်းလို့နော် ဟွန့်♥ကိုကိုလေ လင်းပိပိလေးကို သေချာကြည့်နေတယ်♥ တအားရှက်တာပဲ♥ ကိုကိုလေ လင်းပိပိလေးကို ဖြဲကြည့်တယ်♥ ဟာကွာ♥ လင်း ခေါင်းလေးစောင်းပြီး ခိုးကြည့်တော့♥ ကိုကို တအားသဘောကျနေတယ်♥ ဟွန့်♥ ကိုကို့ဟာကြီး လင်းပိပိလေးကို တေ့လိုက်ပြီး ဖြေးဖြေးလေး ဖိချလိုက်တယ်♥ အိုး နာလိုက်တာ♥ လင်းရုန်းမိတယ်♥ မရပါဖူး♥ ကိုကို လင်းခါးကို ကိုင်ပြီး ထပ်ထည့်တယ်♥ အားး♥ နာတယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်းက ရုန်းလေ ကိုကို ဖိချလေပဲ♥ ကိုကို တအားရက်စက်တာပဲ♥ အို နာတယ် နာတယ်♥ လင်း မျက်ရည်လေးတောင် ဝဲသွားတယ်♥ ကိုကိုမသိဖူး♥ လင်း မှောက်နေတော့ ကိုကို မမြင်လို့လား မသိဖူး♥ အဆုံးထိ ထိုးထည့်လိုက်တယ်♥ နာတယ်♥ နာတယ်ကွာ♥ လင်း ခေါင်းလေးထောင်ပြီး အော်မိတယ်♥ မခံမှ မခံနိုင်တာ♥ လင်း မျက်ရည်ဝဲနေတာ ကိုကိုတွေ့သွားတယ်♥ အသဲလေး အရမ်းနာသွားလားတဲ့♥ နာတာပေါ့လို့♥ အသဲလေး အိုးက အရမ်းမိုက်လို့ပါကွာတဲ့♥ သေရော♥ ဒီမှာသေတော့မယ်♥ မခံနိုင်ဖူး♥ ပြန်ထုတ်လိုက်ရမလားတဲ့♥ အင်းလို့♥ ကိုကို ပြန်ထုတ်လိုက်တယ်♥ ဒီလိုထုတ်တော့လဲ လင်း စိတ်ထဲမှာ တမျိုးချည်းပဲ♥ မထုတ်စေချင်ဖူး♥ ညှစ်ထားမိတယ်♥ အသဲလေး ညှစ်မထားနဲ့လေတဲ့♥ ဟင့်အင်း♥ ညှစ်ထားမှာပဲလို့♥ လင်းလေ နာလဲနာတယ်♥ ကြပ်လဲကြပ်တယ်♥ ကောင်းလဲကောင်းတယ်♥ ကိုကို လင်းတင်သားတွေကို ညှစ်တယ်♥ ပြီးတော့ ပြ န်ထည့်လိုက်တယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ ဖြေးဖြေးကွာ♥ ကိုကို့ဟာကြီး ပြန်ဝင်လာတော့ လင်းမျက်စိလေး မှေးသွားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ♥ ဟင့်♥ နာလားဟင် အသဲလေး♥ မနာပါဖူး ကိုကို♥ လင်း ခေါင်းခါပြမိတယ်♥ ကိုကို ပြန်ထုတ်တယ်♥ ပြန်ထည့်တယ်♥ အို ကိုကို♥ အို ကိုကို♥ လင်း ကိုကို့ နာမည်ကို ခေါ်ရင်း အံကြိတ်ထားမိတယ်♥ တင်သားတွေကို ကော့ပေးထားတယ်♥ ချစ်ပါ ကိုကိုရယ်♥ အားရပါးရချစ်♥ နာကျင်တဲ့ ခံစားမှုက♥ လင်းရင်တွေကို ပူစေတယ်♥ အဝင်အထွက် မြန်လာလေ♥ လင်း ခံရခက်လေပဲ♥ ကိုကို့ဂေါ်လီလုံးလေးက ပွတ်ပွတ်ဆွဲသွားများ♥ ထွန့်ထွန့်ကိုလူးနေတာပဲ♥ အရည်တွေယိုကျနေတယ်♥ လင်းပေါင်မှာ စီးကျလာတယ်♥ ကိုကို့ အဝင်အထွက်တွေ မြန်လာတယ်♥ လင်း ခေါင်းအုံးပေါ်မှာ မျက်နှာကို အပ်ပြီး♥ ခေါင်းအုံးကို အတင်းဆုပ်ထားမိတယ်♥ ကိုကို  ပစ်ပစ်ဆောင့်လေ♥ လင်း နာလေပဲ♥ ဒါပေမယ့်လေ စိတ်ထဲမှာကျေနပ်တယ်♥ ဘယ်လိုမှန်းကိုမသိဖူး♥ အားရတယ်♥ နောက်ကနေ ချစ်တာ ပိုနာပေမယ့်♥ လင်း အားရမိတယ်♥ ကိုကိုလဲ အားရတဲ့ပုံစံပါပဲ♥ လင်း ခါးကို ကိုင်ထားတဲ့ လက်တွေက♥ တအားညှစ်ထားတယ်♥ ဆောင့်နေရင်း ကိုကိုလေ အရှေ့ကို ငိုက်ပြီး♥ လင်း ရင်သားတွေကို လာကိုင်တယ်♥ အားး♥ ကိုကို♥ ဟင့်♥ ဘယ်လိုကြီးလဲမသိဖူးကွာ♥ လင်းလေလင်း♥ ဟင့်♥ လင်း ခေါင်းငုံ့ထားလို့မရတော့ဖူး♥ အထဲမှာ အရမ်းနာတယ်♥ လင်း ခါးလေးကို ကော့ထားရမလို♥ ကောက်ထားရမလို♥ ဟင့်အင်း♥ ဟင့်အင်း♥ လင်း မခံနိုင်ဖူးနော်♥ အား♥ အား♥ အား♥ ကိုကို အဆက်မပြတ် ဆောင့်တယ်♥ ချစ်တယ်♥ မွှေတယ်♥ နယ်တယ်♥ လင်း နာလွန်းလို့ မျက်ရည်တောင်ကျမိတယ်♥ ကောင်းလဲအရမ်းကောင်းတယ်♥ မခံစားနိုင်လောက်အောင် ကောင်းလွန်းတော့လဲ♥ အော်မိတာပေါ့♥ လင်းပိပိလေးထဲကို ကိုကိုထင်သလို ဝင်ထွက်နေတယ်♥ မြန်လဲမြန်တယ်♥ အားလဲပါတယ်♥ နှုတ်ခမ်းလေးကိုက်ပြီး လင်း ကြိုက်မိတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ ဝုန်းဒိုင်းကျဲ ချစ်ခြင်းတွေ အောက်မှာ♥ လင်းရဲ့ ဆည်လေး အကြိမ်ကြိမ်လျှံကျသွားခဲ့တယ်♥ ရင်ထဲမှာ အားမရှိတော့ပေမယ့် ကိုကိုရဲ့ ချစ်ခြင်းတွေက လျှံထွက်နေတယ်လေ♥ လင်း ချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ ကိုကို့ စိတ်တိုင်းကျ ချစ်ပြီးတော့ ခွေခွေလေးလဲနေတဲ့ လင်းကိုကြည့်ပြီး ကိုကိုသနားသွားတယ်♥ ခဏလေးတဲ့♥ ကိုကို ရေချိုးခန်းထဲဝင်သွားတယ်♥ ခဏနေတော့ လင်းကို ပွေ့ပြီး ရေချိုးခန်းထဲ ပြန်ခေါ်သွားတယ်♥ ရေချိုးဇလားထဲမှာ ရေနွေးငွေ့တွေ တထောင်းထောင်းထနေတယ်♥ လင်းကို ဖြေးဖြေးလေး စိမ်ပေးလိုက်တယ်♥ လင်းတကိုယ်လုံး နွေးသွားတယ်♥ အရမ်းတော့ မပူပါဖူး♥ ပြီးတော့လေ လင်းကို ပေါင်လေး ကားခိုင်းတယ်♥အချစ်ရည်တွေပြည့်နေတဲ့ လင်းပိပိလေးကို♥ ကိုကို ရေပူစိမ်ထားတဲ့ အဝတ်လေးနဲ့ သုတ်ပေးတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲကွယ်♥ လင်းပိပိလေးကို ရွရွလေး သုတ်ပေးတယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ♥ နာကျင်ခဲ့တဲ့ ဝေဒနာတွေက ယုယမှုကြောင့်ပျောက်သွားတယ်♥ လျော့သွားတယ်♥ ဒီလိုယုယမှုမျိုးသာ ပေးမယ်ဆိုရင်လေ♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်းကို အသဲခိုက်မတတ်နာကျင်အောင်လုပ်လဲ လင်းကျေနပ်တယ်♥ ရေနွေးပူပူလေးကြောင့် လင်း ပိပိလေး သန့်ရှင်းသွားတော့♥ ကိုကို ဇလားထဲကို ဝင်ထိုင်တယ်♥ ပြန်ချစ်ကြမယ်လေတဲ့♥ ဟင်♥ မပြီးသေးဖူးပေါ့♥ သေရော♥ လင်းပိပိလေးကို အဝတ်လေးနဲ့ နှိုက်ပြီးဆေးတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်း မနေတတ်ဖူးကွာ♥ လင်းလေလင်း ကိုကို့ကို ဖက်ထားမိတယ်♥ ကိုကိုက လင်းကိုယ်လုံးလေးကို ကြွပြီး သူ့အပေါ်မှာ ထိုင်ခိုင်းတယ်♥ လင်း ကိုကို့ကို ခွပြီး ထိုင်လိုက်မိတယ်♥ ကိုကိုလေ သူ့ဟာကြီးနဲ့ လင်းပိပိလေးကို ပြန်ထောက်တယ်♥ လင်း ကြောက်လို့ ဖင်လေးကို ယမ်းခါမိတယ်♥ မရဖူး♥ ကိုကိုလေ လင်း ခါးကိုကိုင်ပြီး တင်သားတွေကို ဖိချလိုက်တယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ အို ကိုကို♥ ကိုကိုကလဲ ကိုကိုပဲ♥ လင်းကလဲ လင်းပဲ♥ ဒီလိုမျိုး ချစ်တော့လဲ♥ လင်း အလိုလိုက်မိတယ်♥ နာကျင်ပေမယ့် အချစ်ခံချင်နေတယ်♥ စိတ်ထဲမှာ မရိုးမရွနဲ့ ကိုကို့ကို ဖက်ထားရင်း♥ ဖင်လေးကို တကြွကြွနဲ့ ချစ်နေမိတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ ဘယ်လိုကြီးလဲ မသိဖူးကွာ♥ ကိုကိုလေ လင်း ရင်သားတွေကိုလဲ နမ်းတယ်♥ မလွှတ်တမ်းနမ်းတယ်♥ ခံစားချက်က ပြင်းထန်လွန်းတော့♥ လင်း ဖင်လေးကော့ပြီး ခပ်သွက်သွက်လေး ချစ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ကိုကိုလေ မျက်စိလေး စင်းပြီးတော့ လင်းခါးကို တအားကိုင်ထားတယ်♥ လင်းချစ်တာ နှေးသွားရင် ကိုကိုလေ ခါးကို အတင်းဆွဲမပြီး ပစ်ပစ်ချတယ်♥ ဖိလဲချတယ်♥ အား♥ အား♥ လင်း ကိုကို့ နားရွက်ကို အတင်းခဲထားပစ်လိုက်တယ်♥ ကိုက်တာတော့ဟုတ်ဖူး♥ နှုတ်ခမ်းလေးနဲ့ ဖိပြီး ခဲထားတာ♥ လင်း မထင်ထားပါဖူး♥ ကိုကိုလေ အသက်ရှုသံတွေ မြန်လာပြီး ကြမ်းလာတယ်♥ လင်း ကိုက်မိတာ မှားသွားပြီ ထင်တယ်♥ လင်း ပိပိလေးထဲကို စက်သေနတ်ပစ်သလို♥ တဒုန်းဒုန်းနဲ့ အမြန်ချစ်တာ♥ အို ကိုကို♥ ကိုကို့♥ လင်း အသက်ရှူလို့မရတော့ဖူး♥ မရတော့ဖူး♥ အို ကိုကိုရယ်♥ နောက်ဆုံး တချက်တအားဆောင့်ထည့်ပစ်ပြီး လင်းတကိုယ်လုံးကို ကိုကိုဖက်ထားတယ်♥ တကိုယ်လုံး ကြွေမွသွားမတတ် လင်းကို ဖက်ထားတယ်♥ ကိုကိုလေ အရမ်းမောသွားတယ်ထင်တယ်♥ မျက်စိလေးမှိတ်ထားတယ်♥ လင်းလဲ မောတာပဲ♥ ရေချိုးခန်းထဲမှာ ကိုကို့ကိုဖက်ထားရင်း လင်း မှေးနေမိတယ်♥ ရေနွေးနွေးလေးရယ်♥ ကိုကို့ရင်ခွင်ထဲမှာရယ်♥ ဒီအချိန်လေးကို လင်း တအားပျော်မိတယ်♥ ကျေနပ်မိတယ်♥ ခဏနေတော့ နဲနဲအေးလာတယ်♥ လင်းကို ကိုကိုလေ ရေတွေ သုတ်ပေးတယ်♥ တကိုယ်လုံးမှာ ရေတစက် မကျန်အောင် ကိုကိုသုတ်ပေးတယ်♥ တအားကြင်နာတဲ့ ယောက်ျားကို လင်းချစ်မိတာ မှန်တယ်ထင်တာပဲ♥ လက်မြှောက်တဲ့♥ လင်းဂါဝန်လေးကို ခေါင်းကနေစွပ်ပြီး♥ ကိုကို ဝတ်ပေးတယ်♥ ဝတ်နေရင်း ကိုကို နမ်းသေးတယ်♥ ဟွန့်♥ တအားဆိုးပဲ♥ ကိုကိုနော် ဟွန့်♥ဘယ်လိုအိပ်ပျော်သွားမှန်းမသိဖူး♥ ကိုကို လာနှိုးမှ လင်း နိုးလာတယ်♥ နာရီကြည့်တော့ ၄ နာရီ ကျော်နေပြီ♥ လင်း ဗိုက်ဆာတယ်♥ အပြင်မှာ တခုခုသွားစားမယ်တဲ့♥ ရဟူး♥ လင်း ပျော်မိတယ်♥ မေမေ့ကို ဖုန်းဆက်ပြီး ကိုကိုနဲ့ မုန့်သွားစားမှာ လိုက်သွားမယ်လို့♥ လင်းနဲ့ ကိုကို မုန့်သွားစားကြတယ်♥ ဆူရှီပေါ့♥ လင်း သိပ်ကြိုက်တော့ အများကြီး စားပစ်လိုက်တယ်♥ အစားပုပ်မလေးတဲ့♥ ဗိုက်ဆာနေတာရယ်♥ ကိုကို ခွံ့ကျွေးတာရယ်♥ စားလို့ကောင်းမှကောင်း♥ လင်း ပျော်တယ်♥ ကိုကိုနဲ့ ကားလျှောက်မောင်းတယ်♥ ကန်ဘောင်မှာ ထိုင်မလားတဲ့♥ အင်း♥ ထိုင်မယ်လို့♥ ညနေခင်းလေးမှာ ကိုကို့လက်ကို♥ တွဲပြီး လျှောက်ရတာလေ♥ လင်း အရမ်းပျော်တာပဲ♥ တခြားကောင်လေးတွေ ဝိုင်းကြည့်ပေမယ့်♥ လင်း ဂရုမစိုက်ပါဖူး♥ အနားမှာ သိပ်ချစ်ရတဲ့ ကိုကိုရှိနေတော့♥ ပြီးပြီလေ♥ အဲဒီအပျော်တွေက♥ ယွန်းဆိုတဲ့ ကိုကို့ရီးစားကြောင့် ပျောက်ဆုံးသွားတယ်♥ လင်း စိတ်ညစ်တယ်♥ လင်းတို့တွေ လျှောက်လာတုန်း♥ ကောင်မလေးတယောက်က ကိုကို့ကို စိုက်ကြည့်နေတယ်♥ လင်း မြင်ဖူးသလိုတော့ ရှိပါတယ်ထင်တာ♥ လင်းတို့ကို ကြည့်နေရင်း♥ ကောင်မလေး မျက်ရည် တစက်♥ တောက်ကနဲ♥ ကျသွားတယ်♥ ဟာ♥ ဘာတွေလဲ♥ ကိုကို့ကို မော့ကြည့်လိုက်တော့♥ ကိုကိုလဲ စိတ်မကောင်းတဲ့ ပုံစံပဲ♥ တကယ်ပါ လင်းရင်ထဲမှာ မကောင်းဖူး♥ ကိုကို့ရင်ထဲမှာ လင်းတယောက်မှ ရှိရဲ့လား♥ လင်း မသိတော့ဖူး♥ လင်း ချာကနဲ လှည့်ထွက်လာမိတယ်♥ ကိုကိုလင်းကို အတင်းလိုက်ခေါ်တယ်♥ လင်း စကားမပြောချင်တော့ဖူး♥ တကယ်ပါ♥ လင်း စိတ်ထဲမှာ ဘယ်လိုမှန်းမသိဖူး♥ ဝမ်းနည်းမိတယ်♥ ကားပေါ်မှာ လင်းကို ကိုကို စကားတွေ အများကြီးပြောတယ်♥ ဒါပေမယ့် လေ♥ လင်း မပျော်တော့ဖူး♥ ဝမ်းနည်းတယ်♥ ကားက မောင်းရင်း ဘယ်နားရောက်သွားမှန်းမသိပါဖူး♥ ကိုကိုကားကိုရပ်လိုက်တယ်♥ မှောင်နေပြီ♥ ကားမီးတွေအကုန်ပိတ်ပြီး♥ လင်းကို ဖက်တယ်♥ လင်း စိတ်မကောင်းဖူး♥ ကိုကို့ပခုံးပေါ်မှာ မှီပြီး လင်း ငိုမိတယ်♥ ကိုကို လင်းကို ချော့ပါတယ်♥ ချော့လေ ငိုလေ♥ ဝမ်းနည်းလေပဲ♥ ကိုကိုလေ လင်းကို ခေါင်းမော့ခိုင်းတယ်♥ ကိုကို လင်းကိုနမ်းတယ်♥ ငိုနေရင်း အနမ်းခံရတော့လေ♥ ကိုကို့ကို လင်းဖက်ထားမိတယ်♥ ဖွဖွလေး ဖိနမ်းတယ်♥ ကိုကို မကောင်းဖူး♥ လင်း အငိုတိတ်အောင် ကိုကိုနမ်းတတ်တယ်♥ ချစ်တယ်ကိုကိုရယ်♥ ဆုံးရှူံးသွားမှာ လင်း ကြောက်တယ်♥ လက်လွှတ်လဲမခံချင်ဖူး♥ လင်းဘာလုပ်ရမလဲဟင်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်းလည်တိုင်ကို နမ်းနဲ့လေ♥ ယားတယ်♥ ဟင့်♥ ကြက်သီးတဖြန်းဖြန်းထတယ်♥ ယားလဲယားတယ်♥ ရင်သားတွေက ကော့တက်လာတယ်♥ အို ကိုကို့♥ ကိုကို တအားဆိုးတာပဲ♥ လက်ကြီးက လင်းရင်သားတွေကို ဖွဖွလေးနယ်တယ်♥ အုပ်ကိုင်ပြီး ပွတ်ပေးတော့♥ ဟင့်အင်းကွာ♥ အားမရသေးဖူးလား မသိဖူး♥ လင်း လည်တိုင်လေးကို နှုတ်ခမ်းနဲ့ ခဲတယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်းလေ လက်ကလေး ယောက်ပြီး♥ ကိုကို့ဟာကို ဆုပ်မိတယ်♥ မာတင်းနေတဲ့ ကိုကို့ဟာကြီးကို♥ လင်း ထိမိတာနဲ့♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်း ရင်ထဲမှာ သွေးတွေဆူကြွလာတယ်♥ နေ့လည်က ချစ်ခဲ့တာတွေ လင်း ပြန်မြင်ယောင်လာတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်း အချစ်ခံချင်လိုက်တာ ဟင့်♥ ကိုကိုကလဲ ကဲကိုကဲတယ်♥ လင်း ပေါင်လေးကို ပွတ်ရင်း ဂါဝန်အောက်ထဲလက်လျှိုလိုက်တော့♥ အို ကိုကိုရယ်♥ ဟင့်♥ လင်း ပိပိလေးကို ကိုကိုလာနှိုက်တယ်♥ အရည်တွေက စိုနေပြီ♥ ပင်တီလေးက စိုထိုင်းထိုင်းနဲ့♥ ဟိုပွတ် ဒီပွတ် လင်းပိပိလေးကို ပွတ်တယ်♥ လင်းလေ ကိုကို့အနမ်းတွေကို♥ မွတ်သိပ်စွာ ပြန်နမ်းမိတယ်♥ ချစ်တယ်ကိုကိုရယ်♥ ကိုကို့ဇစ်ကို လင်း ဖြုတ်လိုက်တယ်♥ ထောင်မတ်နေတဲ့ ကိုကို့ဟာကြီးကို လင်း လက်ကလေးနဲ့ တင်းတင်းလေး ဆုပ်ပြီး ကစားပေးမိတယ်♥ ကောင်းရဲ့လား ကိုကိုရယ်♥ တခြားတယောက်နဲ့ မချစ်ပါနဲ့နော်♥ လင်း မခံစားနိုင်လွန်းလို့ပါ♥ ကိုကို့ကို တိုးတိုးလေး ချွဲနေမိတယ်♥ အင်းတဲ့♥ လင်းလေ ခေါင်းလေးငုံ့ပြီး ကိုကို့ဟာကြီးကို♥ ပါးစပ်နဲ့ငုံလိုက်မိတယ်♥ စိတ်ကြွနေတာရယ်♥ စိတ်ထနေတာရယ်♥ ချစ်ခြင်းတွေရယ်ပေါင်းပြီး♥ လင်းနမ်းလိုက်မိတယ်♥ ဖွဖွလေး ငုံထားပြီး စုပ်လိုက်တယ်♥ ကိုကို ကြွတက်လာတယ်♥ လင်း ခေါင်းကို ပွတ်တယ်♥ ဆွဲမိဆွဲရာ လင်းရင်သားတွေကို ကိုကို နှိုက်တယ်♥ အို နာတယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်း အတင်းပဲ စုပ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ပါးစပ်ထဲက လေတွေကုန်တဲ့အထိ အားနဲ့ စုပ်ပစ်လိုက်တယ်♥ တခြားကောင်မလေးနဲ့ သွားမချစ်ရဖူးကွာ♥ လင်း စိတ်ဆိုးတယ်♥ ဟွန့်♥ ဒေါသစိတ်လေးနဲ့ လင်း အတင်း စုပ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ကိုကို မနေနိုင်တော့ဖူး♥ အသဲလေး တော်တော့ကွာတဲ့♥ ဟင့်အင်း♥ တော်ဖူးကွာ♥ လင်း လျှာလေးနဲ့ ကိုကို့ထိပ်နားလေးကို ဖိပြီး နမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ ရုပ်ရှင်တွေထဲကလိုပဲ လင်း နမ်းမိတယ်♥ ငံကျိကျိနဲ့ ကိုကို့အရည်တွေက နဲနဲတော့ ညှီတယ်♥ ဒါပေမယ့် ချစ်တာကိုး♥ ဟွန့်♥ လင်း မျိုချလိုက်မိတယ်♥ ကိုကိုလေ♥ လင်း ရင်သားကို အတင်းဆုပ်ပြီး♥ အရည်တွေ ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ လင်း ရှက်တာပေါ့♥ ဒါပေမယ့်လဲ ချစ်တဲ့စိတ်ကြောင့်♥ ကိုကို့အရည်တွေကို လင်း မျိုချလိုက်မိတယ်♥ ကိုကို့ကို မော့ကြည့်တော့လေ♥ လင်းကိုတအားချစ်တဲ့ မျက်လုံးတွေနဲ့ လင်းနှုတ်ခမ်းလေးကို နမ်းတယ်♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ အသဲလေး ပင်တီချွတ်လိုက်ကွာတဲ့♥ လင်း ချွတ်လိုက်မိပါတယ်♥ ကိုကို့ပေါင်ကို လာခွထိုင်တဲ့♥ လင်း မထိုင်တတ်ထိုင်တတ်နဲ့ ကိုကို့ကို ခွထိုင်လိုက်တယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ တင်းပြီး မာထောင်နေတဲ့ ကိုကို့ဟာကြီးက♥ လင်းပိပိလေးကို တေ့လိုက်တယ်♥ ထိုင်ချလိုက်ကွာ အသဲလေးတဲ့♥ လင်း ကြောက်တယ် ကိုကိုရယ်♥ ဟင့်အင်း♥ ဟင့်အင်း♥ နာကျင်သွားမယ်ဆိုတာ သိနေတော့ မထိုင်ချရဲဖူး♥ ကိုကို လင်းခါးလေးကို ဖက်ပြီး ဖိချလိုက်တယ်♥ အားး♥ ကိုကို မကောင်းဖူးကွာ♥ ဟင့်♥ နာတယ်♥ နာတယ်♥ တထစ်ထစ်နဲ့ လင်း ပိပိလေးထဲကို ကိုကို့ဟာ ဝင်သွားတယ်♥ တမျိုးချည်းပဲ♥ လင်းမနေတတ်ဖူး♥ ကိုကို့ကို အတင်းဖက်ထားမိတယ်♥ ဖင်လေးကို နောက်ပစ်လိုက်တဲ့♥ ဟင့်အင်း♥ ဟင့်အင်း♥ လှုပ်ကိုမလှုပ်ချင်ဖူး♥ နာလဲနာတယ်♥ ကောင်းလဲကောင်းတယ်♥ ကိုကို့ကို လင်းအတင်းနမ်းလိုက်မိတယ်♥ ကြောက်လို့♥ ကိုကိုလေ ခါးလေးကို ကိုင်ပြီးဖြေးဖြေးလေး ဆောင့်ခိုင်းတယ်♥ ကြွတယ်♥ ပြန်ချတယ်♥ ဟင့်♥ အထိအတွေ့တွေက မူးမေ့မတတ်ပဲ♥ ကိုကို့ကိုဖက်ထားရင်း♥ လင်း ခါးလေးလှုပ်ပေးမိတယ်♥ အရည်တွေက ခဏခဏပဲ ထွက်ကျတယ်♥ လင်းလေလင်း♥ အော်ဟစ်ပစ်လိုက်ချင်တယ်♥ လမ်းပေါ်မှာဆိုတဲ့ အသိကလဲ♥ တော်တော်လေး စိတ်လှုပ်ရှားမိပါတယ်♥ တအားအော်ချင်တိုင်း ကိုကို့ကို အတင်းပဲနမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ ပြီးခါနီးလေ တအားအမြန်လုပ်မိလေပဲ♥ လင်း တင်သားတွေကို ကစားတတ်သွားတယ်♥ ကိုကို့ဟာကြီးကို နှဲ့ပြီး ယမ်းလိုက်ရင်♥ ကိုကို အရမ်းကြိုက်တာ လင်း သိသွားတယ်♥ ညှစ်ထားရင်း ခဏခဏ ယမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ အရမ်းချစ်တာပဲ ကိုကိုရယ်♥ အားလုံးပြီးသွားတော့လေ လင်း လှုပ်တောင်မလှုပ်နိုင်ဖူး♥ ဒီအတိုင်းလေး ၅ မိနစ်လောက် မှိန်းနေမိတယ်♥ ကိုကို လင်း ဆံပင်တွေကို သပ်ပေးရင်း ဖက်ထားတယ်♥ ချစ်တယ်ကိုကိုရယ်♥ လင်း ထလိုက်တော့ အရည်တွေ ထွက်ကျလာတယ်♥ အို♥ ဆိုဖာတွေ ပေကုန်ပြီ♥ ကိုကို့ဘောင်းဘီမှာလဲ အရည်တွေ ပေကုန်တယ်♥ ဒုက္ခပါပဲ♥ သန့်ရှင်းရေး မြန်မြန်လုပ်မိတယ်♥ အိမ်ပြန်ရောက်တော့လေ♥ ကိုကို့ကို ရွှတ်ကနဲ နမ်းပြီး အခန်းထဲ ပြေးဝင်သွားမိတယ်♥ ရှက်စရာကြီးကွာ♥ လမ်းလယ်ကောင်မှာ ချစ်မိတာလေ♥ တွေးမိတိုင်း ရင်တွေ တုန်မိတယ်♥ အဲ မေ့လို့♥ လင်း ပင်တီလေး ကားထဲမှာ ကျန်ခဲ့ပြီ♥ ကိုကို မကောင်းဖူးကွာ♥ ဟွန့်♥အခန်းထဲရောက်တော့♥ ကိုကို ဖုန်းဆက်တယ်♥ ပင်တီလေး ကျန်ခဲ့တယ်တဲ့♥ ဟာကွာ♥ ဟွန့်♥ ရှက်ပါတယ်ဆိုမှ♥ ကိုကို တအားစတယ်♥ အသဲလေး စုပ်ပေးတာ အရမ်းကောင်းတယ်တဲ့♥ နောက်လဲ စုပ်ပေးနော်တဲ့♥ အင်း စုပ်ပေးမှာပေါ့လို့♥ ကိုကို့ကို ချစ်တာပဲ♥ လုပ်ပေးရမှာပေါ့♥ မနက် အိပ်ယာလာနှိုးမယ်တဲ့♥ စောစောအိပ်တော့တဲ့♥ ဟုတ်♥ ဖုန်းချခါနီး ပြောသွားသေးတယ်♥ ပင်တီလေးက အရည်တွေ စိုနေတယ်နော်တဲ့♥ ဟာကွာ♥ ဟာကွာ♥ တအားရှက်ဖို့ကောင်းတာပဲ♥ ကိုကို တအားဆိုးတယ်♥ လင်းကို တအားစတယ်♥ အနားမှာရှိရင် ပြေးပြီး လက်သီးဆုပ်လေးနဲ့ ♥ ထုပစ်လိုက်ချင်တယ်♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ ကားပေါ်မှာ ကိုကိုချစ်ခဲ့တာ♥ လင်း အရမ်းကြိုက်တယ်♥ အပေါ်ကနေ ကိုကို့ကို ချစ်ခွင့်ရတာ♥ လင်း အရမ်းကျေနပ်တယ်♥ ကိုကိုလဲ သဘောကျမှာပါ♥ ကိုကို့အကြောင်းတွေးတော့♥ လင်း ပိပိလေးက စိုရွှဲလာတယ်♥ အို♥ ဟင့်♥ ကျိန်းနေပြီ ကိုကိုရယ်♥ ညဖက်တွေ အိပ်မရအောင်♥ ကိုကိုအချစ်ကြမ်းကြမ်းတွေ ပေးသွားတော့♥ လင်းရူးပြီပေါ့♥ ပိပိလေးကို ရေသွားဆေးလိုက်တယ်♥ အို♥ စပ်လိုက်တာ♥ စပ်လိုက်တာ♥ ရေနွေးလေးနဲ့ ဖွဖွလေး ပွတ်ဆေးလိုက်တယ်♥ ကိုကို တအားဆိုးတယ်♥ ဟွန့်♥ မွေ့ယာပေါ် လှဲချလိုက်တော့♥ လင်း အိပ်ချင်လာတယ်♥ တနေ့လုံး ပင်ပန်းလာတော့ teddy ကို ဖက်ပြီး♥ လင်း အိပ်ပျော်သွားတယ်♥ ဂွတ်နိုက် ကိုကိုရေ♥အိမ်မက်ထဲမှာလေ♥ ကိုကိုက လင်းကို နတ်ပြည်ခေါ်သွားတယ်♥ အတောင်ပံတွေနဲ့ လင်း ပျံလို့ရတယ်♥ ကောင်းကင်ပေါ်မှာ လင်းတို့တွေ ပျံကြတယ်♥ အရမ်းပျော်တာပဲ♥ ဟိုးအမြင့်ကြီး ပျံပြီး♥ အောက်ကို ဆင်းတော့♥ အေးကနဲ ဖြစ်သွားတယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်း ကြောက်တယ်♥ လင်း တကိုယ်လုံး အေးသွားတယ်လို့ ခံစားရတော့♥ လန့်နိုးလာတာပေါ့♥ ဟာ ကိုကိုကလဲ♥ အိပ်ချင်မူးတူးနဲ့ မျက်စိဖွင့်ကြည့်တော့♥ ကိုကိုလေ♥ ကိုကိုပေါ့♥ ဟွန့်♥ စောင်ကို လှပ်ပြီး လင်း တင်ပါးလေးကို ထိုင်ကြည့်နေတယ်♥ ကိုကို မကောင်းဖူးကွာ♥ လင်း ကိုကို့ကို ဖက်ပြီး ဆွဲလှဲပစ်လိုက်တယ်♥ ဘာလို့ကြည့်တာလဲလို့♥ ဟွန့်♥ အသဲလေး ပိပိက ဖောင်းကားနေတာပဲတဲ့♥ ကိုကိုနမ်းချင်တယ်ကွာတဲ့♥ အို ကိုကိုရယ်♥ လင်း သန့်ရှင်းရေးမလုပ်ရသေးဖူးလေ♥ တားလို့လဲ မရဖူး♥ လင်း ဖင်လေးကို ထောင်ခိုင်းပြီး♥ ကိုကို နမ်းတယ်♥ အို ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်ကွာ♥ ထိတယ်♥ ထိတယ်♥ ကျင်တက်သွားတာပဲ♥ လင်း မျက်စိလေး မှိတ်ပြီး♥ ကိုကို နမ်းသမျှ ခံနေမိတယ်♥ မျက်စိလဲ မဖွင့်ချင်တော့ဖူး♥ ကိုကိုရယ်♥ ကိုကို့လျှာကြီးက အဝေ့အဝိုက်တွေနဲ့♥ အို အို♥ လင်းရူးပြီ♥ ကိုကိုရယ်♥ ပြွတ်ကနဲ အရည်တွေ ထွက်သွားတယ်♥ လင်း မနေနိုင်တော့ဘူးကွာ♥ ဟင့်♥ ထည့်လိုက်ပါတော့♥ စိတ်ထဲက တိုးတိုးလေး တောင်းဆိုနေမိတယ်♥ ကိုကို မထည့်ဖူး♥ လင်း တင်သားလေးကို ဖြဲပြီး♥ ထပ်နမ်းတယ်♥ စအိုဝလေးကို ဝလုံးလေးတွေ ဝိုင်းပေးတယ်♥ ဟာ♥ ဟာ♥ လင်း မနေတတ်ဖူးနော်♥ ကြောက်တယ်♥ ကိုကို♥ လင်း မွေ့ယာခင်းကို အတင်းပဲ ဆုပ်ထားမိတယ်♥ ဖင်လေးကို အတင်းပဲ ကော့ပေးထားမိတယ်♥ စိတ်တွေ ဆူနေပြီ♥ ကိုကိုရယ်♥ အားရပါးရ ချစ်ပစ်လိုက်ပါတော့♥ လင်း စအိုဝလေးထဲကို♥ လက်လေး ဝင်လာတယ်♥ လျှာလေးက ပဲစေ့လေးကို တို့ပေးတယ်♥ အားးးး♥လင်း မခံနိုင်ဖူး♥ မခံနိုင်ဖူး♥ ဟင့် ဟင့်♥ ဖြင်းကနဲ ဖြန်းကနဲ♥ လင်း အရည်တွေ ထွက်သွားပြန်တယ်♥ လှိုင်းလုံးတွေ တလုံးပြီး တလုံးတက်လာသလိုပဲ♥ လင်းကိုယ်လင်း ထိန်းချုပ်လို့မရတော့ဖူး♥ လင်း အတင်းပဲ♥ ကိုကို့ အဝတ်တွေကို ချွတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ကိုကို့ကို အိပ်ခိုင်းပြီး♥ လင်း တက်ခွလိုက်မိတယ်♥ ထောင်ပြီး တင်းနေတဲ့ ကိုကို့ဟာကြီးကို♥ လင်းကိုင်ပြီး အပေါက်ဝလေးမှာ တေ့ပြီး ထိုင်ချပစ်လိုက်တယ်♥ အိုကိုကိုရယ်♥ ကောင်းလိုက်တာနော်♥ ဟင့်♥ အထဲက ယားနေတာလေးတွေကို♥ ကိုကို့ဂေါ်လီလုံးလေးက ပွတ်တိုက်သွားတယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ အကြီးကြီးပဲ♥ ကြပ်သိပ်နေပေမယ့်♥ လင်း သွက်သွက်လေး လှုပ်ရှားမိတယ်♥ ကိုကို့မျက်စိတွေ မှေးသွားတယ်♥ အကောင်းဆုံး ချစ်တတ်အောင်♥ လင်း ကြိုးစားမယ်နော်♥ ဖင်လေးကို အနောက်ကို ပစ်ပြီး♥ စကောဝိုင်းလို မွှေ့ပေးလိုက်တယ်♥ လင်း ပိပိလေးထဲမှာ♥ ကိုကို့ဟာကြီးက တင်းနေတာပဲ♥ အို ကောင်းလိုက်တာ♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်း မြန်လာလေ♥ ကိုကို ငြီးလာလေ♥ ကောင်းရဲ့လားဟင်♥ လင်း ကိုကို့ နှုတ်ခမ်းလေးကို ဖိနမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ ဖင်လေးကို နောက်ပစ်ပြီး♥ ကိုကို့ကို အကောင်းဆုံး ချစ်ပစ်လိုက်တယ်♥ အရမ်းကောင်းတယ် အသဲရယ်တဲ့♥ အင်း လင်းလဲ အရမ်းကောင်းတယ်♥ နာကျင်မှုတွေနဲ့ အချစ်တွေ ပေးဆပ်လိုက်တော့♥ ကိုကို့ရဲ့ အကြင်နာတွေ လင်းရတာပေါ့♥ ကိုကို့ ရင်ခွင်မှာ♥ မျက်နှာလေး အပ်ပြီး♥ ကိုကို့ကို ချစ်ပေးနေမိတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်းတင်သားတွေကို ဆုပ်ပြီး♥ အတင်းပဲ လုပ်တယ်♥ အို နာတယ် နာတယ်♥ ကိုကိုရယ်♥ လင်း မခံစားနိုင်ဖူး♥ မခံစားတတ်ဖူး♥ အရမ်းမြန်အောင် ချစ်တော့♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းလဲ မသိဖူး♥ ရူးတောင်ရူးချင်တယ်♥ နှုတ်ခမ်းလေးကို တအားကိုက်ပြီး♥ အသက်အောင့်ထားမိတယ်♥ အဝင်အထွက်က တအားမြန်လာတယ်♥ ဝုန်းဆို ကိုကို လင်းကို ဆွဲလှဲလိုက်တယ်♥ လုံးရင်းထွေးရင်း♥ ကိုကိုက အပေါ်က♥ လင်းက အောက်က♥ ကိုကိုလေ လင်းတကိုယ်လုံးကို သိမ်းကျုံးဖက်ပြီး တအားဆောင့်ထည့်ပစ်တယ်♥ အို အို♥ နင့်ကနဲ နင့်ကနဲ ဖြစ်သွားတာပဲ♥ သားအိမ်ကို အဆောင့်ခံရတာ♥ အီစိမ့်နေတာပဲ♥ အရည်တွေလဲ တဖြန်းဖြန်းထွက်တာ♥ လူက မျော့နေပြီ♥ ကိုကိုကလဲ တအားချစ်နေတုန်းပဲ♥ မမောဖူးလား ကိုကိုရယ်♥ လင်း ကိုကို့ဟာကြီးကို အတင်းပဲ ညှစ်ထားပေးမိတယ်♥ လင်းလဲ အရမ်းကောင်းတာပဲ♥ နှေးလိုက်♥ တအားမြန်သွားလိုက်နဲ့♥ ကိုကို ချစ်သမျှ လင်း လိုက်လျောနေမိတယ်♥ ကိုကို့နားကို ကပ်ပြီး♥ လင်း ငြီးတွားမိတယ်♥ ကောင်းလွန်းလို့ပါ ကိုကိုရယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်ကွာ♥ လင်း အတင်းပဲ ကော့ပေးမိတယ်♥ ရှက်တော့ ရှက်တာပေါ့♥ ဒါပေမယ့် တအားချစ်နေတဲ့ ကိုကို့ကို လင်း သနားတယ်♥ လင်းခါးလေးကို ကိုင်ပြီး♥ ကိုကို အဆက်မပြတ် ဆောင့်တာ♥ အားး♥ လင်း သေပြီ♥ ဟူး♥ ဟင့် ဟင့် ဟင့်♥ လုံးဝမရပ်မနားပဲ ချစ်တော့♥ လင်း ရင်တွေတောင် တုန်တယ်♥ လှိုက်လှိုက်ပြီး တအားမောတယ်♥ လူလဲ မလှုပ်နိုင်တော့ဖူး♥ အရည်တွေ ထွက်ရလွန်းလို့လား မသိဖူး♥ ကျင်တောင် ကျင်လာတယ်♥  အောင့်လဲ အောင့်လာတယ်♥ တော်သေးတယ် ကိုကို ပြီးသွားလို့ပေါ့♥ လင်းပိပိလေးထဲကို အတင်းထိုးထည့်ပြီး♥ အရည်တွေ အများကြီး ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ်♥ ကောင်းလိုက်တာ ကိုကိုရယ်♥ နွေးကနဲ ဖြစ်သွားတယ်♥ ဟင့်♥ လင်း တိုးတိုးလေး ချွဲလိုက်မိတယ်♥ မချွတ်လိုက်နဲ့ကွာ♥ ကိုကို့ကို အတင်းဖက်ထားရင်း♥ အရမ်းချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ ကိုကို့ကို ဖက်ထားရင်း♥ လင်း မှေးကနဲ အိပ်ပျော်သွားတယ်♥အချစ်ကြီးချစ်မိတော့လဲ♥ ခက်ပါတယ်နော်♥ နေ့နေ့ညည သဲသဲမဲမဲ♥ ကိုကို ချစ်သမျှ♥ လင်း အလိုလိုက်မိတယ်♥ ချစ်တာလဲ အရမ်းချစ်တယ်♥ လက်လွတ်သွားမှာလဲ ကြောက်မိတယ်♥ ကိုကိုနဲ့ ဝေးသွားရင်♥ ဟင့်အင်း♥ ဟင့်အင်း♥ လင်း ဘယ်တော့မှ မတွေးချင်ဘူး♥ ဖြစ်လဲမဖြစ်ချင်ပါဖူး♥ ညနေခင်းလေး ကားလျှောက်စီးမယ်ဆိုပြီး♥ အိမ်ကနေ ထွက်လာခဲ့တယ်♥ ကိုကို ဆိုးတယ်♥ ကိုကို နမ်းတော့ လင်း မနေတတ်တော့ဘူးလေ♥ လိုက်ခဲ့တာပေါ့♥ တီတီတာတာလျှောက်ပြောရင်း ကွန်ဒိုကို ရောက်သွားတယ်♥ ဓါတ်လှေခါးထဲမှာလေ♥ လင်းခါးကို ဖက်ထားတယ်♥ ပြီးတော့ တင်ပါးလေးကို ပွတ်တယ်♥ ကိုကိုနော်♥ ဟွန့်♥ တအားကဲတာပဲ♥ ပိုဆိုးတာက လင်း တင်သားနှစ်ခုကြားကို ပွတ်တယ်♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းမသိဘူး♥ ကွန်ဒိုအခန်းလေးထဲ ရောက်တော့♥ လင်းနဲ့ကိုကို တအားဖက်နမ်းကြတယ်♥ ကိုကို့ရဲ့ အနမ်းတွေက တအားကြမ်းတာပဲ♥ လင်း နှုတ်ခမ်းလေးတောင် နာတယ်♥ ဆွဲဆွဲစုပ်တာ♥ ဟင့်♥ လက်တွေကလဲ ဗြောင်းဆန်နေတာပဲ♥ ထိန်းမနိုင် သိမ်းမရအောင်♥ လင်း အချစ်ခံချင်မိပါတယ်♥ မွေ့ယာကြီးကို မြင်တော့လေ♥ ကိုကို လင်းကို ပထမဆုံး ချစ်တာ♥ မေ့လို့မရဘူးကွာ♥ မျက်လုံးထဲပေါ်လာတယ်♥ အရမ်းရှက်တာပဲ♥ မျက်စိမှိတ်ပြီး လက်မြှောက်ပေးမိတယ်♥ အလိုက်တသိပေါ့♥ ခိခိ♥ ကိုကို လင်း ရင်သားလေးကို စို့တယ်♥ နမ်းတယ်♥ ဆစ်ကနဲ စူးသွားအောင် အရမ်းစို့တာပဲ♥ ဘယ်လိုကြီးမှန်းမသိဘူး♥ တကိုယ်လုံး ထူပူသွားတာပဲ♥ ဒီဘက်ပြီးတော့ ဟိုဘက်♥ ရုန်းလို့လဲမရဘူး♥ အတင်းပဲစို့တယ်♥ အကြာကြီးပဲလေ♥ ကိုကို့ ခေါင်းကို လင်း အတင်းဖက်ထားမိတယ်♥ ကလေးဆိုးလေးလို အတင်းစို့တော့♥ လင်း ကော့ကော့ပေးမိတယ်♥ ချစ်တယ်ကိုကိုရယ်♥ တော်ပြီကွာ♥ ကျိန်းနေပြီဆိုမှ အနမ်းတွေက အောက်ဘက်ကို ရွေ့လာတယ်♥ အို ကိုကို့♥ လင်း ပိပိလေးကို ကိုကိုကြည့်တယ်♥ လင်း ပေါင်လေး ကားပေးလိုက်ပါတယ်♥ ရှက်လဲရှက်တာပေါ့♥ ဒါပေမယ့်လဲ အနမ်းတွေ လိုချင်တယ်♥ ကိုကို နမ်းပေးတဲ့ ဖီလင်ကို♥ လင်းကြိုက်တယ်♥ အဲဒီအနမ်းကြောင့်ပဲ လင်း ရူးသွားပြီလားမသိပါဘူး♥ ပိပိလေးက မို့ပြီး နီရဲနေတာပဲ♥ ကိုကို ရွှတ်ကနဲ တချက်နမ်းတယ်♥ ပြီးတော့♥ ပြီးတော့လေ♥ ပဲစေ့လေးကို လှပ်ကနဲ ယက်လိုက်တယ်♥ ဟင့်♥ လင်း ပေါင်တွေကို အတင်းကားပေးလိုက်မိတယ်♥ ကိုကို့ကို လင်းချစ်တယ်♥ အရမ်းချစ်တယ်♥ မနေနိုင်ဘူး ကိုကိုရယ်♥ ဟင့်♥ ထောင်လာတဲ့ ပဲစေ့လေးကို အတင်းပဲ ဖိပြီး နမ်းတော့ လင်းရူးပြီပေါ့♥ မွေ့ယာခင်းကို အတင်းဆွဲထားရင်း♥ ကော့ကော့ပေးမိတယ်♥ ရှက်လိုက်တာ♥ ကလီစာတွေ ဗြောင်းဆန်ကုန်အောင်♥ ကိုကိုနမ်းတယ်♥ ပြီးတော့လေ♥ ပြီးတော့♥ လင်း ပဲစေ့လေးကို ကိုကို စုပ်တယ်♥ အားး♥ မခံနိုင်ဘူး ကိုကိုရယ်♥ ဟင့်အင်းကွယ်♥ မရပါဘူး♥ စုပ်တာပါပဲ♥ တောင်းပန်လေ ပိုစုပ်လေပဲ♥ တကိုယ်လုံးထူပူနေတာပဲ♥ ကျင်ကနဲ ဖြစ်ဖြစ်သွားတယ်♥ လင်းလေလင်း ဖင်လေးကို အတင်းကော့ပစ်လိုက်ရင်း♥ အရည်တွေက ဒလဟော♥ ထွက်ကျလာတယ်♥ ကိုကိုလေ မက်မက်မောမော♥ လျှာနဲ့ယက်တယ်♥ လင်း အရမ်းချစ်တာပဲ♥ လင်းကို ကိုကိုအရမ်းချစ်တာ♥ လင်း သိသွားပြီ♥ လင်းလေလင်း♥ ကိုကို့ကို အရမ်းချစ်တယ်♥ အတင်းပဲ ကိုကို့ကို ဖက်နမ်းမိတယ်♥ လက်ကလဲ ကိုကို့ဟာကြီးကို ကိုင်လိုက်မိတယ်♥ ချစ်တယ် ကိုကိုရယ်♥ လင်းလေ♥ စိတ်ထဲမှာ လိုလိုချင်ချင်နဲ့♥ ကိုကို့ဟာကို နမ်းပစ်လိုက်ချင်တယ်♥ အသဲလေး စုပ်ပေးမလို့လားတဲ့♥ အင်း စုပ်ပေးမှာပေါ့လို့♥ဖောင်းကားနေတဲ့ ကိုကို့ဟာကြီးကို အတင်းစုပ်ထားရင်း လင်း ငုံ့နမ်းပစ်လိုက်တယ်♥ ကိုကို အတင်းပဲ ကော့တက်လာတယ်♥  လင်း အာခေါင်ထဲထိတောင် ဝင်တော့မယ် ကိုကိုရယ်♥ ဖြေးဖြေးပေါ့♥+40  Vote UpReport to moderator     Loggedhad3sGuestRe: (၁၈+) ရင်ခုန်သံပန်းနုနု ချစ်ပါရစေလားရှင်« Reply #24 on: February 15, 2012, 09:13:01 PM »"အား ... ကောင်းလိုက်တာ ... အသဲလေးရယ် ..."ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... ငုံပြီး စုပ်လိုက် ... ကျွန်တော့်ကို မော့ကြည့်လိုက်နဲ့ ... အသဲလေးကို ... ကျွန်တော် အရမ်းချစ်တယ် ... ဒီနေ့ကျမှ ဘယ်လိုဖြစ်မှန်းကိုမသိတာပါ ... ဖီလင်တွေ အရမ်းတက်တယ် ... အသဲလေး စုပ်စုပ်ပေးတာလဲ ... အရမ်းကောင်းတယ် ... ကျွန်တော် အတင်းပဲ ကော့ပေးမိတယ် ...အရမ်းကောင်းတယ်ဗျာ ..."အသဲလေး ... ကိုကို တအားချစ်ချင်နေပြီကွာ ...""အွန် ... ဖြေးဖြေးနော် ...""အသဲလေး ... စုပ်ပေးတာ အရမ်းကောင်းတယ်ကွာ ...""အပိုတွေ ... ဟုတ်လို့လား ... ဟွန့် ...""အင်း ... တကယ်ပြောတာ""တော်ပါ ... အတင်းပဲ""တင်းအောင်လုပ်တာကိုး ... ကြည့်ပါအုံး ... ဒီမှာ အရမ်းထောင်နေပြီ""အွန် ... ကိုကိုနော်"ကျွန်တော် ... လင်း ပေါင်လေးကို ... ကားလိုက်တော့ ... အလယ်မှာ ... ပန်းပွင့်လေးက ဖောင်းကားနေပြီ ... ခုနက ... အားရပါးရ နမ်းခဲ့တော့ ... ပန်းလေးကအရမ်းလှတယ်ဗျာ ... မို့မောက်နေပြီး ... နီရဲနေတာပဲ ... ကျွန်တော့်စိတ်တွေ တအားကြွတက်လာတယ် ... ခပ်သေးသေး အကွဲကြောင်းလေးက ... လာပါထည့်ပါတော့ ကိုကိုရယ်လို့ ... ဖိတ်ခေါ်နေသလိုပဲ ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... ကိုင်ပြီး အပေါက်ဝမှာ တေ့လိုက်တော့ ... လင်း ... မျက်စိလေး ... စင်းသွားတယ် ...နှုတ်ခမ်းလေး တွန့်သွားတယ် ... ထိပ်ဖျားလေးနဲ့ ... အပေါက်ဝလေးကို ... ကလိလိုက်တော့ ... လင်း အသံလေးထွက်လာတယ် ..."အို ... ကိုကိုနော် ... ဟင့် ...""ယားတယ်ကွာ ... မနေတတ်ဖူး ...""အို ... လင်း မနေတတ်ဘူးကွာ ... ကိုကို့ ... ဟင့် ... ဟင့် ... ဟင့်"အသဲလေးရဲ့ ပန်းဝလေးကို ... ကျွန်တော်ကလိရင်း ... အသဲလေးရဲ့ ... ငြီးသံလေးကို ... ကျွန်တော် နားထောင်မိတယ် ... အရမ်းချစ်တယ် ... လင်းရယ် ...ချစ်တဲ့စိတ်တွေ ... ဟုန်းဟုန်းတောက်လာတော့ ... ကျွန်တော့် ခါးကို ဖိချလိုက်မိတယ် ... ကျွန်တော့်ထိပ်ဖျား ... အိကနဲ ဝင်သွားပေမယ့် ... ကြပ်စီးနေအောင် ...အသဲလေးက ... ဆွဲညှစ်ထားတယ် ... ချစ်တယ် ... အသဲလေးရယ် ..."အင့် ..."ဆိုပြီး ... သက်အောင့်သံကြိတ်လေး ... ထွက်လာပြီး ... ကျွန်တော့်ကို ... အတင်းဖက်ထားတယ် ... စီးကနဲ ... ဆွဲညှစ်ခံထားရတဲ့ ... အရသာက ... ဘာနဲ့မှမတူဘူးဗျ ... ကျွန်တော် လှုပ်လို့မရအောင်ကို ... အသဲလေးက ... အတွင်းရော ... အပြင်ရော ညှစ်ထားတယ် ... ဒီအတိုင်းလေးပဲ စိမ်ထားရင်း ... အသဲလေးနားကို ... ဖွဖွလေး နမ်းလိုက်တယ် ..."အို ... ကိုကို့ ..."ယားတော့ ... ထွန့်ထွန့်လူးသွားတယ် ... ယားလေ ... ပိုနမ်းလေပဲ ... ပန်းလေးထဲကလေ ... ဆွဲဆွဲညှစ်ပေးတယ် ... ဘယ်လိုမှန်းကိုမသိဘူး ... အရမ်းကိုအရသာရှိတာပဲ ... တွန့်လိမ်နေတဲ့ကြားက ... လင်းရဲ့ နားရွက်လေးကို ... လျှာလေးနဲ့ ယက်ပေးမိတယ် ... ရုန်းလေ ပိုယက်လေ ... ပိုယက်လေ ... ပိုယားလေပဲ ...ပိုယားတော့ ... အထဲက တအားညှစ်တာပေါ့ ... အဲဒါကို ကျွန်တော် ဘယ်လိုကြိုက်မှန်းမသိပါဘူး ... ထပ်ခါ ထပ်ခါ လုပ်မိတယ် ... အသဲလေးကတော့ ...အောက်မှာ ကော့လိုက်တွန့်လိုက်နဲ့ ... တအားခံရခက်ရှာမှာပဲ ... မနေနိုင်လွန်းအားကြီးလို့ထင်ပါရဲ့ ..."ကိုကို ... လင်းကိုနှိပ်စက်နေတာလားဟင် ... ဟင့်""အရမ်းချစ်လို့ပါကွာ""ဟင့်အင်း ... လင်း သေလိမ့်မယ် ... တော်ပါတော့ ... အားး"ဗြန်းကနဲ ... ပိပိလေးရဲ့ အတွင်းမှာ ... ပူကနဲ ဖြစ်သွားတယ် ... အသဲလေး ... ကျွန်တော့်ကို ... ကျစ်ကျစ်ပါအောင် ... ဖက်ထားရင်း ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေးကို ...ပြတ်ထွက်မတတ် ကိုက်ထားရှာတယ် ... ပြီးသွားတယ် ... ထင်တယ် ... အထဲကလဲ ... ပွစိပွစိနဲ့ ... တဇတ်ဇတ် ညှစ်နေတယ် ... စွတ်စို ပူနွေးနေတဲ့ ... ပန်းလေးကို... ကျွန်တော် တချက်မွှေပြီး ... ဖြေးဖြေးချင်း ဆောင့်လိုက်တယ် ..."အို ... ကိုကို့ ...""အာ ... ဟင့်အင်း ... ဟင့်အင်း ... ရှီးးး""အရမ်း ... အရမ်း ... မကြမ်းနဲ့ကွာ ... ဟင့် ..."ကျွန်တော် ကြမ်းလို့ကို မရဘူး ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို ... အထဲမှာ ဆွဲညှစ်ထားတာ ... အတင်းပဲ ... မရမက ... ဖြေးဖြေးချင်း ဆောင့်ရင်း ...တဖြေးဖြေးကောင်းလာတယ် ... အသဲလေးလဲ ... တအားကောင်းနေတယ်နဲ့ တူပါရဲ့ ... မျက်နှာလေးက နီရဲတွတ်ပြီး ... ပန်းသွေးရောင် ထနေတယ် ...အရမ်းချစ်ဖို့ ကောင်းတာပဲ ... ချစ်လွန်းလို့ ... ခပ်ကြမ်းကြမ်းလေး ... ဆောင့်ပစ်လိုက်တယ် ..."အာ ... ကိုကို့ ... ဟင့် ... အရမ်းပဲ ... ဟင့် ... ဟင့် ...""ကောင်းရဲ့လားဟင် ...""ကောင်းတယ် ... ကောင်းတယ် ... ကိုကို ... ဟင့်""အို အရမ်းကြီးမလုပ်နဲ့ ... လင်း အရမ်း ... အရမ်း ... ဟာာ ..."ရမက်လှိုင်းလေးထန်နေတဲ့ အသဲလေးကို ကြည့်ပြီး ... ကျွန်တော် ခပ်သွက်သွက်လေး ချစ်ပေးမိတယ် ... အသဲလေးကလဲ ... အောက်ကနေ မသိမသာလေး ကော့ကော့ပေးတယ် ... အပေးအယူ မျှတဲ့ ကျွန်တော်တို့ အခန်းခန်းလေးက ... တရိပ်ရိပ်နဲ့ ... နတ်ပြည်ကို ရောက်မှန်းမသိ ရောက်သွားပါတယ် ... ကြပ်စီးနေတဲ့ အသဲလေးရဲ့ ... အဖုတ်လေးက ... ညှစ်ညှစ်ပေးမှုက ... ကျွန်တော့်စိတ်တွေ တဟုန်းဟုန်းထန်စေပါတယ် ... ဟူး ... မဖြစ်သေးဖူး ... အားမရတော့ဘူး ... ချစ်နေတာကို ခဏလေး ရပ်လိုက်တော့ ... အသဲလေးက ခေါင်းထောင်ကြည့်တယ် ... ကျွန်တော့်ကို အတင်းပဲ ဖက်ထားတယ် ... သူလဲ အရမ်းစိတ်ကြွနေပြီလေ ..."ဟင့် ... ဘာလို့ရပ်လိုက်တာလဲဟင် ...""ပုံစံပြောင်းမလို့ ...""အင်း ...""အသဲလေး ဒူးခေါင်းကွေးလိုက်ကွာ ...""အင်း ... အင်း"အသဲလေးကို ... ဒူးခေါင်းကို ရင်ဘတ်ထိအောင် ... ကွေးခိုင်းပြီး ... ကော့တက်လာတဲ့ ... အဖုတ်လေးကို ... ငုံ့ကြည့်မိတယ် ... နီရဲနေတဲ့ ပွင့်ဖတ်နှစ်လွှာကြားက ... ရဲရဲနီ တောင်ကြားလေးမှာ ... အရည်တွေ စိုစွတ်နေတာပဲ ... ရမက်တွေက ထန်လွန်းတော့ ... ဘာမှမစဉ်းစားတော့ဘူး ... အပေါက်ဝမှာတေ့ပြီး ... တရှိန်ထိုး ဆောင့်ချပစ်လိုက်တယ် ..."ဟာာာာာာာာ ... ကိုကို့ ... အီးး"အသဲလေး နာကျင်သွားမယ်ဆိုတာ သိပေမယ့် ... စိတ်တွေက ထိန်းမရတော့ဘူးဗျာ ... တဒုန်းဒုန်းနဲ့ နွားရိုင်းလိုပဲ ... တဒုန်းဒုန်း ဆောင့်ပစ်လိုက်တယ် ... အောက်မှာနေတဲ့ အသဲလေးကတော့ ... ကော့ပြန်နေတာပဲ ... လည်ပင်းက အကြောလေးတွေ ထောင်ထလာအောင် ... ကျွန်တော့် ဆန္ဒကို ဖြည့်ဆီးပေးရှာတယ် ..."အားး ... ကိုကို ... ဖြေးဖြေးကွာ ... ဟင့်""အို ... အို ... အို ... ဟင့်အင်း ... ဟင့်အင်း ... ဖြေးဖြေးဆို ...""ဟင့် ... ဟင့် ... လင်း မခံနိုင်ဖူးနော် ... အီးး ..."အရမ်းချစ်ဖို့ ကောင်းတဲ့ အသဲလေးကို ... အားရပါးရ ဆက်တိုက်ဆောင့်ရင်း ... ခေါင်းတယမ်းယမ်းဖြစ်နေတဲ့ ... အသဲလေးကို ... ကျွန်တော် မကြည့်ရက်တော့ဘူး ... မျက်စိမှိတ်ပြီး ... အားကုန်သာ ဆောင့်ပစ်လိုက်တယ် ... အချစ်ရဲ့ အဆုံးသတ်ကို ... ကျွန်တော် ရောက်ဖို့ ... ကျွန်တော် အားကုန် ကြိုးပမ်းမိတယ် ... အဖုတ်လေးထဲက ... အရည်တွေ တပွက်ပွက် ... ထွက်တော့ ... အော်ဖို့တောင် အားမရှိတော့ဖူး ထင်ပါရဲ့ ... မျက်စိလေးကို စင်းပြီး ... အောက်နှုတ်ခမ်းလေးကို ကိုက်ရင်း ... တဟင့်ဟင့်နဲ့ ... ကျွန်တော်ဆောင့်သမျှကို ခံရှာတယ် ... ချစ်တယ် ... အသဲရယ် ... အရမ်းချစ်တာပဲ ..."အားး ပြီးပြီ ... ပြီးပြီ ...""အွန် ... အားး ကိုကို့ ..."အားကုန်ဆောင့်ထည့်ရင်း ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ထဲက ... အရည်တွေ ပန်းထုတ်ပစ်လိုက်တယ် ... အသဲလေး ... ဇတ်ဇတ်ခါ နာရှာလွန်းလို့ ... ရုန်းဖို့ ကြိုးစားသေးတယ် ... မရဖူး ... ကျွန်တော် အပေါ်ကနေ အတင်းဖက်ထားရင်း ... နားရွက်လေးကို ခဲထားရင်း ... အရည်တွေကို ပန်းထုတ်လိုက်တယ် ..."ဟင့် ... ဟင့် ... ဟင့်"တသိမ့်သိမ့်တုန်တဲ့ ... အချစ်မုန်တိုင်းလေးက ... ဖြေးဖြေးချင်းစဲသွားတယ် ... ရင်ခုန်သံ ဖုတ်လိုက် ဖုတ်လိုက်နဲ့ ... အချစ်ရဲ့ အရသာကို ခံစားရင်း ... ကျွန်တော် ... အသဲလေး ကိုယ်ပေါ်မှာ မှိန်းနေမိတယ် ... ချစ်တယ် ... အသဲလေးရယ် ... အသဲလေးကတော့ မလှုပ်နိုင်တော့ဘူး ... မျက်စိလေးမှိတ်ပြီး ... အမောဖြေနေတယ ... ချွေးတွေလဲ ရွှဲရွှဲစိုလို့ ... မျက်နှာလေးက ... သွေးရောင်ဖြန်းထားသလိုပဲ ... အချစ်ခံပြီးချိန်မှာ ... မိန်းကလေးတယောက်က အလှဆုံးလို့ ... ကျွန်တော် ထင်တာပဲလေ ... ဆန္ဒတွေ ပြည့်ဝသွားချိန်မှာ ... မပြုံးတပြုံး မျက်နှာနီနီလေးကို ... ကျွန်တော် အရမ်းချစ်တယ် ... ကျွန်တော့်ဒုတ်ကို အပြင်မထုတ်သေးဘူး ... အဖုတ်လေးထဲမှာ ... စိမ်ထားရင်း ... ချစ်သူလေးကို ဖက်ထားမိတယ် ... တငြိမ့်ငြိမ့်နဲ့ ကျွန်တော့်စိတ်တွေ ငြိမ်သွားချိန်မှာ ... ကျွန်တော် မှေးကနဲ ... အိပ်ပျော်သွားတယ် ..."ကလင် ... ကလင် ..."မဖွင့်ချင်ဖွင့်ချင်နဲ့ ... ဖုန်းကို ကြည့်လိုက်တော့ ... သူငယ်ချင်း တယောက်ရဲ့ဖုန်း ... သူက ဆရာဝန် ... ကျွန်တော်နဲ့ ကျောင်းနေဖက် ... ကဲဖော်ကဲဖက် ... ဟာကွာ ... ရှုပ်လိုက်တာ ... ကျွန်တော် ဖုန်းပိတ်လိုက်မယ် ... စိတ်ကူးပြီးမှ ... သတိရတယ် ... ဟိုတပတ်ကျော်က ... သွေးစစ်ထားတာ ... သူ လှမ်းပြောတယ်ထင်တာပဲ ... မကောင်းပါဘူးလေ ... ဖုန်းကိုင်လိုက်တယ် ..."ဟေ့ ... သူငယ်ချင်း ...""အေး ... ပြော ...""မင်း သွေးစစ်ထားတာ ... ရပြီကွ""အင်း ... ဘာရောဂါ ရှိလဲဟ""သူငယ်ချင်း ... စိတ်တော့ မကောင်းဘူးကွာ""ဘာရောဂါရှိလဲလို့ ... အေကိုက်နေလို့လား""အေး""ဟာကွာ ... မနောက်စမ်းပါနဲ့""သူငယ်ချင်း ... ငါ မနောက်ဘူး ... အတည်ပြောနေတာ""မဖြစ်နိုင်ပါဘူးကွာ""ငါ့ဆီလာခဲ့ပါလား ... အေးအေးဆွေးနွေးကြတာပေါ့ကွာ""ကျွတ် ... လာမနောက်စမ်းပါနဲ့ကွာ""ရော် ... ငါမနောက်ပါဘူးကွာ ... ငါလဲ စိတ်မကောင်းပါဘူး ... အားရင်ထွက်လာခဲ့လေ ... ဆေးခန်းမှာ ငါ ၅ နာရီလောက်ထိတော့ ရှိမယ် ... သေချာဆွေးနွေးကြတာပေါ့""အေး ... လာခဲ့မယ်ကွာ ... ဒါပဲ"ဟာကွာ ... ဘာကောင်လဲမသိဘူး ... သူများကို စိတ်ဒုက္ခရောက်အောင် ... တအားလုပ်တယ် ... ကျွန်တော့်စိတ်တွေ ... တော်တော် တုန်လှုပ်သွားတယ် ... ကျွန်တော့်မှာ ... တကယ်ပဲ HIV/AIDS ရှိနေပြီလား ... ကျွန်တော် နဲနဲလေး ဇဝေဇဝါလေးတော့ ဖြစ်မိတယ် ... ကျွန်တော့်မှာ တကယ်ရှိနေပြီလား ... တကယ်ဖြစ်နေပြီလား ... ကျွန်တော့် စိတ်တွေ ထူပူလာတယ် ... ကျွန်တော့်မှာ တကယ်ရှိနေရင် ... လင်းရော ... ကျွန်တော် လှည့်ကြည့်မိတယ် ... မွေ့ယာပေါ်မှာ ... ပုံ့ပုံ့လေး အိပ်နေတဲ့ ... ချစ်ရသူလေးကို ... ကျွန်တော် ခုနလေးမှ ... ချစ်ခဲ့တာလေ ... ဒါဆို ... ဒါဆို ... သူရော ... ကူးစက်သွားပြီလား ... ဟာ ... သွားပါပြီဗျာ ... ကျွန်တော့်စိတ်ထဲ ... တော်တော် ဝမ်းနည်းသွားတယ် ... ကျွန်တော်နဲ့ လင်း လက်ထပ်မယ့် အစီအစဉ်တွေ ... နှစ်ယောက်အတူတူ ဘဝတခုကို ထူထောင်ကြမယ့် အစီအစဉ်တွေ ... ဘာမှအပြစ်မရှိတဲ့ ... လင်း ... ဟာဗျာ ... ဟာဗျာ ... သွားပါပြီ ... ကျွန်တော် ဇောချွေးတွေ ပြန်လာတယ် ... ကျွန်တော် ဘာလုပ်ရမလဲ ... ကျွန်တော် ဘာဆက်လုပ်ရမလဲဗျာ ...ကျွန်တော်သာ ... ကိုယ့်ချစ်သူအပေါ် သစ္စာရှိခဲ့မယ်ဆိုရင် ...ကျွန်တော်သာ ... အကာအကွယ်သုံးပြီး လိင်ဆက်ဆံခဲ့ရင် ... နောင်တရတဲ့ အတွေးပေါင်းများစွာဖြင့် ...ပြီးပါပြီ...။